第14章 伪结局

    ……勇闯东部联合大使馆，发表宣战布告后——过了一周。

    空赌上『人类种的棋子』，这个传闻迅速地传开。

    国王选拔战之际，空击败森精种的间谍。

    从他也击破天翼种的事实，怀疑「空才是别国间谍」的情势逐渐攀升。

    加上本来就对空心怀反感的贵族们煽动之下，发生了示威游行。

    艾尔奇亚王城被人墙所包围，接连数日怒骂之声不止。

    ——就这样，拖着疲惫的脚步，出现在王座大厅的史蒂芙说道：

    「空……我已经无法再压抑他们了……」

    对于空的猜疑，也在大臣之间蔓延开来。

    其中甚至有大臣参加那场游行。

    「原本追随我们的贵族们也因为这次事件，表示无法再拥护……大臣们开始联合杯葛，事实上，艾尔奇亚如今已是无政府状态了……」

    史蒂芙也同样对空感到不信任。

    即使如此，史蒂芙仍然四处奔走，拚命想要收拾局面。

    或许是已经无计可施了吧，史蒂芙瘫坐在地上向空报告。

    「辛苦你了，史蒂芙，不过与东部联合的游戏结束后，一切就会解决了。」

    空依然坐在王座上，和自在玩游戏。

    他慰劳史蒂芙，同时苦笑着说道：

    「我们是别国的间谍？太迟了啦，在击破森精种的间谍时就该怀疑了。」

    ——就像这样。

    宛如在嘲笑国民的空，史蒂芙还是无法抹去对他的不信任感。

    「……你打算怎么办？外面都已经发生示威游行了。」

    「不怎么办，随他们去吧。」

    就算示威游行，在这个世界也毫无意义。

    如果对空他们的决定不服——唯有夺取他们全权代理者的权限。

    ——然而却没有人来挑战。

    也就是说，他们就只有那种程度的觉悟而已。

    「……那么我可以请教一下，空这一个礼拜都在做什么吗？」

    这句话有一半是讽刺，有一半是真心要求空说明。

    得到的回答却非常简洁。

    「我在等待。」

    ——只有这样。

    「……你是说等待东部联合回覆接受挑战吗？」

    「嗯～不是，那样会很困扰，我希望他们再等一下。」

    做出这般令人难以理解的回答后，空又继续说道：

    「在那之前，我希望有一片『拼图』先过来啊——话说这也太慢了吧……」

    像这样，空不知是在对谁发着牢骚。

    ——忽然，侍立在身侧的吉普莉尔有了反应。

    「——主人，这是……」

    但是在吉普莉尔要说什么之前，空就伸手打断她的话说道：

    「我知道，终于肯来了啊，不会让我等太久了吗？」

    ——空如此说道，众人顺着他的视线望去。

    可是他视线所看之处，一个人也没有。

    吉普莉尔大概只感觉到某种气息吧。

    然而史蒂芙看不见——而且就连白也看不见的存在，却在和空交谈。

    「是啊，我知道你的来意，当然，随时都可以。」

    ——空说着将膝上的白轻轻举起，让她站在地上。

    接着自己也站起来，空朝周围看了一圈。

    ……白、史蒂芙、吉普莉尔，然后……

    空大胆地瞪着只有空看得见的『那个』。

    深深吐了一口气后，空面向白说道：

    「白，你听清楚了。」

    「……嗯？」

    「我相信你。」

    「……白也相信。」

    对于立即回答的白，空却只是报以笑容。

    「白，我们两人总是缺一不可。」

    「白，我们是因约定而结合。」

    「白，我们不是少年漫画的主角。」

    「白，我们总是在开始游戏前就获胜。」

    空平淡地接连说出不明何意的话语。

    总觉得——

    「……哥……？」

    涌现一种非常不好的预感。

    白不安地呼唤哥哥。

    而彷佛回应她的叫声一般，空一个微笑，抚摸着妹妹的头说道：

    「——我们这就去取得，为了并吞东部联合的最后一片拼图吧。」

    然后——

    空笑着对那个说道：

    「——好了，开始游戏吧？」

    ……——

    …………————

    ■■■

    从窗户照入的阳光直透眼睑。

    「……嗯……唔……」

    但是她拒绝清醒，意识依然在酣睡之中。

    忠于想要再睡的欲望，白一个翻身，想要再次进入梦乡。

    她一如往常地，抓住哥哥的手臂，再一次入睡——

    闭着眼睛摸索的手，却没抓到应该在那里的手臂，只是挥了个空。

    「……唔……？」

    又是——从床上掉下来了吗？

    不过半梦半醒的头脑，想起已经不是睡在国王寝室的床上了。

    她为了确认哥哥的身影，抓住他的手，万分不愿地睁开惺忪的睡眼——

    应该总是在那里的人却是——

    ————…………

    艾尔奇亚王国的首都——艾尔奇亚。

    在争夺国土之赌上屡战屡败，如今这个都市已是人类种最后的堡垒。

    而在那座都市的王城里，一位少女正步履蹒跚地走在长廊上。

    史蒂芬妮·多拉。

    她是先王的孙女，是个拥有红色头发和蓝眼珠，出身高贵的少女。

    ——虽是这么说。

    她眼睛下方的黑眼圈，以及沉重脚步所透露出浓厚的疲惫之色，使得她原本的气质也为之失色。

    她面露诡异的笑容，手上拿着扑克牌，摇摇晃晃地走向『王』的寝室，那模样就像是……鬼魂。

    「呵、呵呵呵……今天就是天谴之日。」

    一夜通宵之后，意识彷佛快要被初升的旭日切断一般。

    史蒂芬妮——通称史蒂芙，露出危险的笑容。

    「——白，你起来了吧！已经早上了喔！」

    硿硿、硿硿。

    史芾芙手上拿着扑克牌，以脚代手敲门，直呼『王』的名讳。

    但是……

    大概门本来就没有确实关上吧。

    只是因为她的敲门，门就自然地开启——

    「咦？奇怪……该不会已经起来了吧……？」

    史蒂芙往王的寝室窥视。

    不过在那里的是——

    「哥……哥，你在哪……是白不好……白不会再……掉下床……所以你出来啦……呜呜……」

    抱着膝盖，只是不断颤抖，泪流不止的白。

    「——喂、咦？怎、怎么了呀，白！？」

    直到刚才还口口声声嚷着天谴的史蒂芙。

    见到她的模样实在太不对劲，于是慌张地把扑克牌丢在地上，奔到白的身边。

    「怎、怎么了？你的身体不舒服吗？」

    但是她彷佛听不见史蒂芙的声音。

    只是一边哭，一边不停地嚷着：

    「哥……哥……出来……不要让白一个人……」

    听到她这么哭嚷，史蒂芙似乎真的很担心地说道：

    「那、那个……你说的哥是谁呢？把、把那个人带来就好了吗？」

    ————

    白的耳朵终于听到史蒂芙的声音。

    史蒂芙在说什么呢？

    自己的哥哥只有一个吧。

    她将手机拿在手上，打开通讯录，但是——

    「……骗人……」

    ——怎么可能？

    白的手机里只有登录哥哥一个人的号码。

    可是。

    为什么——

    为什么手机显示的是——『登录数「0」』。

    「……这不可能……骗人……骗人、骗人……」

    本来已经雪白的肌肤，看起来更加失去了血色-

    史蒂芬妮感觉到事态不寻常，拚命呼唤着她。

    「白、白！喂，你没事吧！？你怎么了披！！」

    然而，她彷佛已经完全看不到史蒂芙的存在。

    白猛然打开手机的历史信件、从游戏帐号找到信箱地址，甚至找遍图片资料夹内的资料夹，但是……没有。

    ——没有任何哥哥的踪迹。

    「……骗人……这种事……绝对是骗人的……」

    白慌慌张张地确认手机的日期。

    ——21日。

    哥哥和自己在王座玩游戏是——19日。

    白瞬间回溯影像记忆，确认掌上型游戏机、平板电脑、手机，复数的终端显示上都是指着19，没有错，那一天是19日。

    那么20日。

    ——也就是昨天自己做了什么？

    ——……没有。

    记忆里——完全空白。

    白的记忆能够将五年前看过的书，只凭记忆就倒背如流。

    这简直就像——整整睡了一天似的，一切都中断了。

    ——哥哥不在身边。

    手机的通讯录没有。

    邮件和历史记录上也没留下任何痕迹。

    ——证明哥哥的证据完全没有。

    白将状况做一个整理。

    从这里可以导出的可能性有三个。

    可能性1：有某种力量将哥哥的『存在』，从这个世界消除了。

    可能性2：自己终于『发疯』了。

    可能性3：又或者自己从一开始就发疯——『现在是恢复正常了』。

    然而不论哪一个可能性是正确答案。

    对白而言，那都不是能够让她承受眼前逐渐转暗的答案。

    白声音颤抖着，有如挤出一丝气力般开口了。

    ——因为她预料会听见，绝对不愿听到的答案。

    但是她仍怀着最后的希望，向史蒂芙询问——至今一直没有说出的名字。

    「……史蒂芙……哥……『空』在……哪里……？」

    然而问过之后所得到的答案。

    却一如预料。

    ——她绝对不愿听到的答案。

    「……空？那是名字吧？是谁呢？」

    ——啊啊。

    ——但愿。

    这只是一场恶梦。

    只要睡醒过来，哥哥仍一如往常睡在旁边。

    然后对她说一句——『早安』。

    白只是祈求着这个愿望，而放任眼前逐渐转暗的感觉。

