第12章 弃子

    距离艾尔奇亚少许路程的郊外，那里是国立艾尔奇亚大图书馆。

    虽然从吉普莉尔手上取回，不过那个地方如今仍在她管辖之下。

    史蒂芙现在在那间图书馆、状似吉普莉尔自行建造的厨房里。

    然而她的表情疲惫不堪，看得出并没有好好睡一觉。

    「……与其这样，还不如让他们一直窝在国王寝室还比较好……」

    取回图书馆后，空与白不再窝在国王寝室里，而是窝在图书馆里闭门不出。

    史蒂芙要处理内政，又要远道前来图书馆报告，他们甚至叫她端茶送水。

    「为什么我非做到这种地步不可……我可不是端茶水的女佣哦！」

    但是在满口抱怨的史蒂芙脑海中。

    她想起与吉普莉尔对战后的那幅场景。

    『谢谢你，史蒂芙。』

    ——（胸口一紧）……

    「所以说那是被植入的感情呀！我只是被他利用而已！！」

    史蒂芙这么叫着，然后进行几乎已成为例行公事的用头撞墙作业。

    突然一道声音叫住她。

    「哎呀，小多，你工作辛苦了。」

    「可以请你不要叫我小多吗！？诂说你是什么时候到那里来的！？」

    连开门的声音都没听见，吉普莉尔彷佛一开始就伫立在那里。

    「主人有话要我转达。」

    「什么？那个、我的问题……」

    「欸～『吉普莉尔的厨房里似乎有砂糖、奶油等许多东西，那些好像都是属于我的，所以你可以自由使用，想做什么就做什么』——以上。」

    「……咦？」

    ——可以使用砂糖和奶油？

    那、那么能做的甜点种类也会大幅增——

    「喂！那不是间接命令我，要我做美味的甜点吗！到底要把我使唤到什么程度才甘心啊！！比起那种事，我更希望休息啊！！」

    硿！硿！硿！

    「不好意思，在你锻链额头时打扰你。」

    吉普力而取出纸条

    「这上面抄写着在我藏书的食谱里，主人有兴趣的甜点——」

    「啊，那我就收下了❤谢谢——啊！」

    吉普莉尔的眼神就像是看着有趣的事物一般，史蒂芙红着脸，慌慌张张地摇着手。

    「不是——这是……」

    「我听主人说过了，听说是主人命令你『爱上他』是吗？」

    「没、没错！而且是用作弊一样的诈欺方式！很难相信会有这种人吧！？」

    史蒂芙抓住为自己行动正当化的藉口，连珠炮似地为自己辩解。

    另一方面，吉普莉尔仍是一副充满兴趣的样子。

    「是吗？我对人类种的恋爱感情不甚了解，非常抱歉。」

    「欸？是、是那样吗？」

    「是的，因为我们是除非必要，否则不会繁衍后代的种族，只要有对主人的爱就已经足够。对人类种的恋爱感情这种细微的心理变化，我的理解只在口耳相传的程度而已。」

    吉普莉尔不经意地清楚说出对主人——也就是对空的『爱』。

    「咦？啊……呃、你说的爱……是主仆之爱吧？」

    「我无法分出两者间的区别，一般的爱又是怎样的爱呢？」

    「这、这个嘛……就是看到他和其他人要好时，胸口就会感到苦闷，没在一起时会感到不安，就是那种……——咦？」

    忽然，她想到自己的初恋是——被强制喜欢上的空。

    ——也就是说，她现在所说的这些，全部都是对空的感情。

    然后吉普莉尔笑嘻嘻地看着自己，史蒂芙发现这些她全都看穿了。

    史蒂芙的脸变得比番茄还红。

    「这、这这这是一般论啦，一般论！我、我并没有那种经验——」

    她慌慌张张地，想要用毫无说服力的话语掩饰过去，但是吉普莉尔却只是面露微笑。

    「是吗，那么话已经传到，我失陪了。」

    「啊，好的……你辛苦——咦？」

    不见了。

    就在视线移开的瞬间……她到哪里去了？

    「…………————（偷瞄）」

    史蒂芙朝放在桌上、空感兴趣的甜点食谱偷瞄一眼。

    「好、好吧……反正可以使用砂糖的话，我也有想吃的甜点，做一人份和全员的份，其实花费的工夫也差不了多少。对，没错，这是顺便，我只是顺便做的而已。」

    史蒂芙这么说着，然后开始在吉普莉尔的厨房里翻找。

    「呃……要先把握住东西放在哪里吧……」

    「关于这个。」

    「咿呀！？」

    吉普莉尔再次无声无息地从背后出现。

    「所需的调理器具都在那边的柜子里，餐具在那边，材料和调味料则是在上面的柜子，茶具组在这边。烤炉是阿邦特·赫伊姆制的，所以我把使用方法用人类语整理在这里了，那么请自由使用。」

    「咦、啊，好的……感谢您这么费心。」

    史蒂芙有些畏惧地说道。

    「不会，一切都是为了吾主，那么失陪了。」

    她又瞬间消失了。

    为了吾主……这句话让史蒂芙有些在意。

    她的语气中感觉似乎有牵制的意味，会是自己多心了吗？

    不过史蒂芙摇摇头。

    「这是为了我自己！！对，那么我就来做个美味到连自己也惊讶的甜点吧！！」

    此时脑海再度闪过吉普莉尔战后的光景。

    他抚摸着自己的头——只有台词改变。

    ——『做得很好呢，史蒂芙，谢啦。』

    「所、以、说——！」

    史蒂芙的双手按在桌上。

    「我就说不是了啊啊啊！」

    然后碰碰碰的，用头撞击桌面。

    门外的吉普莉尔看着这幅景象。

    「……竟然要求『爱上我』，不愧是主人，真是有趣的要求呢。」

    然而，她的模样却像是看到比那更有趣的事物。

    吉普莉尔对人类种的感情很陌生，不过在知识上，她知道恋爱感情的性质。

    「……如果爱上是一瞬间的事，那么冷却也是一瞬间的事——小多并没有被命令『持续爱着他』，那么为何会出现恒久性的影响呢？呵呵，真是令人感兴趣啊。」

    她轻轻一笑，再度如溶入虚空般地消失了。

    「欸——红色……呀啊啊是血啊啊啊！？唔嗯……」

    史蒂芙被自己的血吓晕，看来距离甜点完成，还需要一些时间。

    ■■■

    史蒂芙额头涂上软膏，绑着绷带。

    她晕倒后重新振作，完成了四人份的甜点，如今她正端着沉重的甜点走在路上。

    「呵呵呵，这次可是很完美喔。」

    史蒂芙意气风发，取回砂糖和奶油后的自己，不再有死角！

    完全看不出，那是她一心为了想得到空的赞美而做。她就这样前往图书馆里侧的房间。

    ——但是双手拿着东西，开不了门。

    「这幅光景感觉似曾相识呢。」

    心想：如果依照那似曾相识的感觉，打开门后，里面会是空无一人……

    结果，幸好那里并非似曾相识的那幅光景。

    取而代之的是——

    「那么——吉普莉尔参谋。」

    男人以严肃无比的表情，向吉普莉尔询问。

    「关于即将被我征服的兽耳少女王国——『东部联合』，请你解说一下好吗？」

    ……眼前这个男人，实在令人不愿相信，人类种的命运是托付在他身上。

    「遵命，东部联合是个内情相当复杂的国家。」

    东部联合——位阶序列第十四位『兽人种』的国家。

    虽然可通称为兽人种，但是由于他们身体特征的差异，事实上存在着无数的部族。

    因此，长年以来，重复着内战与停战，是个缺乏统一性的小国群岛。

    然而，在短短半世纪的期间内，却突然出现被称为『巫女』的人物，平定、合并各个小国，如今已攀升至世界第三位的大国，是一个巨大的海洋国家。

    「你说身体特征的差异……是指有猫耳或狐耳这种事吗？」

    空一脸认真地对这一点提出疑问，而吉普莉尔回答：

    「是的，不过比起外表，性能面的差异更大。请不要因为他们名叫兽人种，就以为他们的身体性能只和野兽差不多。因部族和个体不同，他们拥有逼近物理极限的性能，甚至能够读取思考，这都是那超出常轨的性能之故。另外，被称为『血坏』的个体甚至——」

    「唔嗯，好了，我大概明白了——那么……」

    「兽耳女孩们是我的，好了，要如何攻灭东部联合呢！」

    ——这个国王不行了。

    「很遗憾，主人，那恐怕是不可能的事。」

    意外地，浇他冷水的人，竟是称呼空为主人，表示绝对服从他的吉普莉尔。

    「什——吉普莉尔，你以为我为什么招揽你这个有识之士加入！？完全是为了满足我个人欲望和国家利益的完美计划——也就是为了抚摸兽耳少女的说，结果这是怎么回事！」

    他的自私自利和公私不分，可说到了令人感到爽快的地步，然而吉普莉尔却回答：

    「很抱歉，可是——即便是主人们，我想应该也无法胜过东部联合。」

    听到这句话，空和在一旁读书的自眯起双眼，瞪着吉普莉尔。

    「哦……你的意思是『　　』会输吗？」

    「不，我的话有语病，我的意思是，我无法满足您的期待。」

    这是因为——

    「我曾一度向东部联合挑战——却输给了他们。」

    ……什么……？

    「……真的假的？欸，比文字接龙吗？」

    「不，因为提出挑战的是我。」

    ……有哪个游戏，能够打败这个规格外的泛用人型决战兵器呢……？

    「所以，我们比的可能是对方指定的游戏。」

    ——可能？

    「附加一点，森精种们——爱尔文·加尔得过去五十年间，也曾对东部联合进行过四次正式的『国家对战』，而且每一次——都是以失败作收。」

    吉普莉尔的语气，就像是在游说着不想承认，却又不得不承认的事实。

    不过，那些暂时先摆一边。

    空要解开那些话所代表的意思，以及吉普莉尔断定不可能的理由。

    「我想该不会……」

    如果真是那样——那么她说的确实没错。

    「东部联合要求的代价是……『对游戏内容丧失记忆』吧？」

    ——这意味着现状要获胜是不可能的。

    吉普莉尔恭敬地低头说道：

    「不愧是主人，因为这个缘故，所以游戏的内容完全不明。」

    ……原来如此，拥有优越的五感与第六感，甚至会读心的种族，他们不惜消除记忆，也要隐匿游戏内容。

    这样就无法刺探游戏内容，也不能输了之后再研拟对策。

    毫无事前情报就去向那种对手挑战，确实是自杀行为。

    ——然而，那样一来就有数点可疑了。

    「爱尔文·加尔得输了？……而且多达四次？」

    爱尔文·加尔得。

    也就是森精种，他们有多么难缠，空他们在国王选拔战时，已经亲身体验过了。

    就连面对只是间接借助他们力量的人，若是事先没有情报，也必败无疑。

    即使事先布下多重防卫线才向它挑战，却仍陷入苦战。

    而且他们是现在世界最大的园家，东部联合能够与之抗衡，那就代表——

    「是的，因此我怀疑——有高位种族涉入其中。」

    没错，就如爱尔文·加尔得企图对这个国家做的事。

    东部联合可能已成为某大势力的傀儡政府，而那个势力甚至具有打败森精种的实力。

    「如果是那样的话，那我就想知道背后是谁在操控，因为压抑不住这样的好奇心——」

    「所以你就向他们挑战，结果反而被打败。」

    「……真是丢脸。」

    原来如此，这样就明白古普莉尔断定不可能打败对方的理由了。

    游戏内容不明，心理战也不管用的话，根本无从拟订对策。

    更何况是对只拥有谋略、智略为武器的人类种，他们甚至可以说是天敌。

    ——不过，仍是感觉不对劲。

    「……在这个世界，对『受挑战的一方』压倒性有利对吧？」

    『十条盟约』第五条，受挑战方有权决定游戏内容。

    能够指定自己有优势的游戏，当然比较有利。

    「可是消除一切记忆的话——就没人会来挑战了吧？」

    ——没错。

    这就类似空的世界里的『核威慑理论』。

    对方既然是绝对无法胜过的对手，自然不会有人找他挑战。

    「……只守不攻……？」

    从这个条件所带来的结果，白推测东部联合所采取的战略态势。

    但是空指谪她。

    「白，所以你才会明明头脑比哥哥好，战略游戏却输给哥哥啊。这样做没有好处吧？」

    如果拥有连森精种、天翼种都不是对手的『必胜之策』，为何要贯彻只守不攻的策略呢？

    故意露出破绽，引诱对方来袭，再反过来击败对方，这样做好处更大吧。

    「……哥的……游戏风格……很讨厌。」

    「哥哥绞尽脑汁，拚命想出来的战略，却被你说讨厌，哥哥会很沮丧哦！？」

    不过，确实没错，白也承认自己的推测错误。

    「……半个世纪急速扩大的……国家……只守不攻……很奇怪。」

    「没、没错吧？」

    空泪眼注汪地抱住白。

    果然很奇怪，正当兄妹俩侧着头百思不解的时候，吉普莉尔开口说道：

    「不过，事实上，最近十年对东部联合挑战的国家——」

    ……说到这里，吉普莉尔笑了出来。

    「不，有的……只有一个国家。」

    「……嗯……」

    「咦？什么？哪一国？」

    只有吉普莉尔和白有所反应。

    白大概是读过吉普莉尔的书才知道的吧，但那却是空所不知道的情报。

    （——啊，这个情况发展很不妙呀。）

    史蒂芙察觉到危机，于是静静地准备离开房间。

    「我想亲眼目睹会比较快，当然，小多也一起来吧♪」

    「欸！？」

    不知何时靠过来的，史蒂芙的肩膀被吉普莉尔抓住，不由得发出惊叫声。

    「各位，请抓着我。」

    「抓着你？」

    空与白依言抓住吉普莉尔的衣服。

    「请不要放开手哦——那么失礼了。」

    就在吉普莉尔说出这句话的瞬间。

    耳边响起玻璃破碎的声音，空同时间闭上了双眼——

    再度睁开眼睛，空所目睹的光景是……咦？是错觉吗？

    ——我好像飘浮在距离地面一千公尺高的地方，景观很不错吧？

    「今天天气晴朗，或许可以看得很清楚——」

    「等一下等一下，吉普莉尔，在那之前先说明——你刚才做了什么！？」

    吉普莉尔若无其事般继续刚才的话题，却被空叫停。

    转眼间就被带到超高度的空中，空要求她说明这个情况。

    然而吉普莉尔却一副惊讶的神色。

    「您问我做了什么……只不过是空间转移而已。」

    吉普莉尔面不改色地回答自己做了瞬间移动。

    空心想……原来如此，难怪她神出鬼没，能够出现在任何地点。

    没想到她竟然会瞬间移动，虽是难以理解的事实，不过这样就想得通了。

    「……你的空间转移能够做到怎样的程度？」

    「只要是在视线范围内，可以去任何地方；如果在视线范围外的话，那么只要是到访过一次的场所，便可以无限次数。」

    ——现在空与白遭遇这个世界最大的疑问。

    「——白，在古早的大战中，人类种是如何生存下来的啊？」

    「…………天知道……？」

    身体能力能够达到物理极限的兽人种，有如犯规的森精种，还有像吉普莉尔这样毫无道理的生命体，既然是与他们发生『战争』，那就表示人类种应该能够与之战斗罗？

    但是，这个世界的居民们异口同声都是同一个答案。

    「……那被视为人类史上最大的谜团……」

    史蒂芙叹了口气说道。

    「应该只是没有人把人类种放在眼里吧？」

    吉普莉尔以非常甜美的笑容回答道。

    「天翼种主要是以龙精种、巨人种和神灵种为对手，真怀念天翼种出动五十人终于狩猎了龙，以及两百人一起向神挑战，却反而被击败的那段日子。」

    ……她说这个以极超新星爆炸攻击才终于死去、可以瞬间移动又可以在空中飞的种族，曾和出动了两百人也无法打倒的家伙战斗过。

    「既然如此，这样又浮现另一个疑问了。」

    「——这个星球为何能维持原状？」

    对于空这个疑问，吉普莉尔以苦笑回答。

    「那正是唯一神不战而胜就被决定为唯一神的理由。」

    ………………………………原来没有维持住原状啊。

    「别说那些了，请看那边。」

    吉普莉尔彷佛要挥去苦涩的记忆一般，笑咪咪地指着前方。

    从上空看得很清楚，那是艾尔奇亚国境的附近。

    在国境线的内侧，也就是艾尔奇亚的领土内，一栋庄严的巨塔耸立在远处。

    没错，庄严的塔。

    ——明显不是人类种建造得出的建筑物——倒不如说……

    「……呃，那座高楼建筑是什么？」

    没错，那是一栋宛如美国帝国大厦的建筑。

    「……好大。」

    连白也瞠目结舌。

    之所以能够勉强不失去距离感，是因为下方并排而建，貌似人类种的街道，与那栋大厦形成落差的缘故。

    「请小多说明一下如何？」

    我就知道会这样，史蒂芙垂下肩膀说道：

    「……那是东部联合的——『驻艾尔奇亚大使馆』。」

    「……哦，大使馆。」

    在空冷冷的注视下，史蒂芙别过头去。

    「正、正确来说——那是我国的『前』王宫遗址。」

    「……………………我说啊。」

    空更加冷冽地注视着史蒂芙的脸。

    史蒂芙把头再往后转，想逃避空的视线。

    「屡、屡战屡败的祖父大人，那个、把王、王宫拿去当赌注了。」

    「……然后输了……」

    妹妹毫无慈悲的一句话。

    「………」

    空与自已经无言，而吉普莉尔则像是看着小狗般，露出了温和的笑容。

    「为、为什么用那种眼神看着我！」

    「人家的『大使馆』比你位在首都的王宫还豪华，这样人类种还有什么立场呢………

    「唔唔……」

    嗯的一声，空开始思考。

    「那么为什么王城会被东部联合夺走呢？」

    「正确说来——国界另一边的土地全部都被他们夺走了。」

    「——啥？」

    听到吉普莉尔笑着这么说，空不禁睁大双眼，怀疑自己是否听错。

    而妹妹则对那样的哥哥，说明她所记忆的情报。

    「……这十年来……先王……输给东部联合……八次。」

    「八……这、这个嘛，东部联合的意图我能明白，拥有那样的技术水准，又是『海洋国家』——」

    海洋国家的困境就在于没有铁矿石矿，也就是缺乏海洋以外的资源。

    以那栋大楼的建筑样式看来，他们拥有相当先进的文明。

    诸如稀有金属等，一定需要很多群岛国家所无法供给的资源吧。

    所以他们会转往大陆寻求那些资源是合情合理之事，可是——

    「可是发起挑战的是东部联合吧？为什么要答应啊？」

    对于这个问题，白摇摇头。

    然后吉普莉尔回答空：

    「主人，您忘了吗？这十年来，唯一向东部联合挑战的国家……」

    「……发起挑战的是……艾尔奇亚……」

    ……什么……？

    「最初是那边的山，接下来是那边的平原，下一个……最终则是赌上当时位于国土中心的王城——然后就变成现在这样。」

    吉普莉尔就是为了让空看这些，所以才会飞到上空来。

    「不不，等一下哦，你说那座大楼当时位于国土中心？」

    空指着帝国大厦（暂订）说道。

    「这是什么意思？就连爱尔文·加尔得都挑战并输了四次的对手，人类种却赌上国土的一半，挑战了八次是吗？喂喂，那怎么可能，别开玩笑了——」

    虽然白叹息回应，然而空仍是摇头。

    「等、等一下，你们是什么意思？你们说本来艾尔奇亚——国土是现在的两倍？」

    自与吉普莉尔点头肯定。

    空用手指按着眉头，史蒂芙则已经说不出话来了。

    「……吉普莉尔，送我回图书馆吧。」

    「真是对不起，您有高处恐惧症吗？」

    「不是，是因为在这里连想抱着头都办不到，我需要地板。」

    ■■■

    回到图书馆。

    空抱着头，盘腿坐在桌子上。

    从刚才他口中发出的只有叹气。

    而在他膝上的固定位置，白忧心地看着空。

    「……哥……没事吧……？」

    「……是啊，对不起，白，我只是有点绝望而已。」

    虽然空不忍让妹妹担心，但是他却不得不说。

    「我原本以为先王是白痴，这样看来应该是酗酒之类的吧……」

    唉～～～～…………

    然而听到他这么说，史蒂芙勃然大怒。

    「你、你从刚才就很失礼耶！！」

    啪的一声，她用力往空坐的桌子拍了一下。

    「以前空不也说过祖父大人的决定是正确的！！」

    但是，空大大～～～～地叹了一口气。

    「——把一半的国土当赌注，有勇无谋地硬冲送掉，你教我要怎么为他辩护啊？」

    空指着窗外，刚才目睹『被夺走的领土』的方向。

    「那样的面积，能够培植多少的酪农业和工业？如果不是史蒂芙的祖父像上次那些白痴贵族那样，赌到剩一件裤子的话，国土会是现在的两倍大哦？」

    「那、那是——！！」

    或许是一开口就停不下来了吧，空沮丧地抱怨。

    「啊！他真的是你的祖父呢……相信『运气』那种东西，以为乱枪打鸟，总有一天会获胜吗？……对手可是『国家』喔……他难道连这层意思也不明白吗？」

    ——没错，个人的游戏与『国家对战』，两者是不同次元的事。

    全权代理者，也就是接受他人性命之托，是以那些人的性命为担保来进行游戏。

    那就是国家对战——『争夺国土之赌』。

    那是种族、国家倾尽所有的智慧，使尽一切策略所进行的『国家总体战』。

    可是他却向严阵以待的对手挑战了八次——

    「难道还有比『喝醉酒』更善意的解释吗？」

    但是史蒂芙肩膀颤抖，低着头，以好不容易才挤出的声音说道：

    「祖父大人确实……游戏很弱……」

    她猛然抬起头，放声叫道：

    「但是他的头脑很清醒，不至于背负着人类种数百万的人命，还能不当一回事！他和空你们不同，是个拥有常识判断、人格健全的人喔！」

    然而对于那位人格健全者所带来的现状。

    「毫无计策地浪费掉一半的领土叫做『具有常识、人格健全』的话，那我宁愿当个人格异常者。」

    「～～～～！够了！！」

    肩膀颤抖，但却无法反驳的史蒂芙，眼眶泛泪地奔跑离去。

    眺望着她的背影，白说道：

    「……哥……说得太过分了……」

    「……看到那样的景象，你要我说什么呢……」

    刚才激愤的心情已经平复。

    或许心里也是千头万绪吧，空完全进入忧郁状态。

    ——忽然，无意间。

    他终于发现摆在桌上，史蒂芙端来的茶和茶点。

    白抢在空前面，拿起点心吃了起来。

    「……真美味……♪」

    就连平常语调缺乏高低起伏的白都雀跃不已，空也不情愿地吃了一块。

    「…………可恶，很好吃耶……」

    香甜不腻，甜味在口中扩散。

    日前他也吃过史蒂芙可口的手工甜点，但是味道却不及这个。

    只怕她是看着食谱。

    添加了个人的创意，在厨房搏斗了一番吧。空不禁想像她那副模样。

    只见白注视着空，而吉普莉尔只是闭着双眼，等待主人的命令。

    于是空抓了抓头说道：

    「…………欸～咿！——我知道了啦，我试试看啦！」

    ■■■

    艾尔奇亚王城的旧国王寝室。

    空真的收下开始在中庭建设的独栋房子，而这个房间则变成史蒂芙的寝室。

    身体埋在那张名符其实的国王尺寸的巨大床上。

    史蒂芙发出啜泣，口中喃喃抱怨着。

    「骗子……你不是说过要证明祖父大人是正确的吗……！」

    史蒂芙俯卧在床上，泪湿了抱在怀中的枕头。

    「祖父大人……才不是愚王！」

    她握着平常带在身上，片刻不离身的钥匙，缅怀祖父的形影。

    『爷爷，这是什么钥匙呢？』

    『喔、喔～！史蒂芬妮啊，不可以碰那个东西哦。』

    『为什么？这是哪里的钥匙呢？』

    『这是爷爷重要之物收藏地的钥匙呀。』

    『重要之物？啊，爸爸说过。』

    『说爷爷在收集「不能给别人看的书」。』

    『不、不是不是，史蒂芬妮啊！是别的事情啦！』

    『这、这个是——希望之钥。』

    『希望……？那是什么？』

    『呵呵……总有一天，我会把这个交给史蒂芬妮保管。』

    『真的吗！？』

    『是啊……但是史蒂芬妮，你听仔细了。』

    『总有一天，你要把那个交给，你打从心底相信能托付人类种的人。』

    ————…………

    忽然想起十几年前的往事。

    从领悟死期将近的祖父手上接过这把钥匙已有两年。

    至今她还不知道这是哪里的钥匙，但是这把钥匙她片刻不离身。

    为什么现在会想起这件事呢？

    ——要她把钥匙交给空，交给那个男人，交给侮辱祖父的那个男人。

    这是绝对不可能的事。

    「小多，可以打扰一下吗？」

    「咿啊啊啊啊啊！」

    吉普莉尔忽然从虚空中出现，凑近枕边看着她。

    史蒂芙一惊之下跳起来大叫：

    「你、你你做什么啊！？这、这是违法入侵喔！？」

    「我只是有点事想告知你，请不要在意。」

    不，不是那种问题啦。

    「我建议你现在回图书馆去。」

    「——啥？现在回去吗？你以为现在几点——」

    但是吉普莉尔并没有听她的意见。

    只是行一个礼，自顾自地继续说道：

    「为了主人，我判断那样比较好，所以才擅自到这里来，至于要怎么做，那是你的自由。」

    这样擅自告知之后，吉普莉尔再次溶入虚空中消失了踪影。

    ……果然天翼种在思考逻辑上也和人类种不同吧。

    尽管对于彼此思考的歧异感到困惑，史蒂芙仍然反刍吉普莉尔说的话。

    ——她要我现在回去空那里吗？

    「……开什么玩笑，刚刚才发生那种事，我怎么可能原谅他！」

    史蒂芙说着用毛毯蒙住头。

    房间内的时钟滴答滴答作响，让哭红了眼睛的她更为清醒。

    唐突地想起祖父说过的话、悔辱祖父的那个男人。

    是因为吉普莉尔说的那句话的关系吗？还是刚才想起那件事，其实是有意义的呢？

    「……啊啊真是的～～！」

    啪的一声，史蒂芙掀起毛毯，起身下床。

    ■■■

    国立艾尔奇亚大图书馆。

    虽然已经进去过好几次了，但是史蒂芙却下意识地，蹑手蹑脚地走进去。

    反正空他们一定和往常一样，在里面的房间吧。

    这么决定之后，她静悄悄地接近房间，只见房门开了一条细缝。

    她悄悄从门缝窥视，空、白以及吉普莉尔都在里面。

    「主人，您差不多该休息了……」

    「嗯……再一下子……」

    但是他只是心不在焉地应声，手仍然翻着书页，盯着地图，动作没有停下。

    自在空的膝上，埋在书本里睡着了，吉普莉尔为她盖上毛毯，然后说道：

    「我认为不管怎么调查，想替先王辩护都是不可能的。」

    吉普莉尔目光一瞥，似乎已经发现了史蒂芙，史蒂芙吓得赶紧躲起来。

    ……无论她再怎么消除气息，也不可能不被天翼种发现。

    不过人类种似乎就未必了。

    空丝毫没有察觉，似乎不甚愉快地回答：

    「——我没有要帮他辩护的意思，就是觉得不对劲。」

    「您是为了小多而想『找出』不对劲……是这样吧？」

    「只是为了征服我的兽耳王国，必须记取前人的教训，所以查了一遍记录而已！」

    吉普莉尔露出苦笑，而空则以一副非他所愿的模样叫道。

    「那么所谓的不对劲是——？」

    「这个嘛……有几点很奇怪。」

    吉普莉尔脸上仍愉快地笑着，空则还是板着脸孔回答：

    「今天早上也曾说过，东部联合——为何要消除记忆？」

    那样会成为抑制力，导致没有人来挑战，好处很少。

    听到他的提问，吉普莉尔手撑着下颚，试着认真进行检讨。

    「之前先确实地扩张领土，之后就彻底防卫，这个目的如何呢？」

    「是啊，那样想才正常。事实上，这十年来，向东部联合挑战的只有先王（艾尔奇亚）。」

    如果说那就是东部联合的企图，那么他们可以说已经达成目的了。

    但是，如果是那样，先王又为何挑战？而且还挑战了八次。

    「这个嘛，反正人类种的头脑就是那样罗♪」

    吉普莉尔这么嘲笑道。

    「我也是那么想才抱着头烦恼呀。不过这样很奇怪。」

    空表情不变地回答。

    「八次——背负数百万性命，『拥有常识判断的人』，不会冲动得挑战那么多次。」

    「——……！」

    发现空似乎听进了自己的意见。

    门后的史蒂芙不禁吸了一口气。

    「所以我试着调查过东部联合的大陆领土。」

    空这么说完，手指了指地图。

    「首先，是这里。这里似乎是藏有名为阿尔玛钛特这种金属的矿山……这是先王第一次赌的地方。」

    依照吉普莉尔的书籍记载，『阿尔玛钛特』的融点是三千度。

    那是现今人类种无法加工的金属——也就是说，那是没有价值的矿山。

    「接着，是这个大平原。这里是东部联合的大规模农场，也是粮食要地……这是先王第二次赌的地方。」

    然而那里也一样，现在虽然经过东部联合进行整地后，已经成为一片平原。

    不过比试当时却是『湿地』——也就是说，同样是无价值的土地。

    「这个石炭矿山是第三次，同样是人类还无法掌握的资源。然后，第四次、第五次、第六次……直到第八次赌上城堡之前，先王——一次也没有赌上有价值的东西。」

    然而，更重要的一点，空拍着地图说道：

    「东部联合的大陆领土——原本都是艾尔奇亚的领土吧？」

    ——没错，东部联合拥有的大陆领土。

    全部都是从先王手上搜刮走的。

    「……您是说东部联合所需要的资源，全部都是先王交给他们的？」

    「就结果来说是那样啦，但是问题是在那之前，东部联合在大陆上并没有领土吧？」

    那也就是说。

    「被逼入绝境的——其实是东部联合才对。」

    拥有那种建筑技术的大国，能够利用融点三千度资源的先进文明。

    如果是那么先进的文明——大陆资源就『不可或缺』。

    在一切全由游戏决定的这个世界，就连『贸易』也是以游戏决定的话，那么对于贯彻防卫战的东部联合而言，可说处于危机状态。

    「然而，相对于此，先王一贯的要求始终锁定『东部联合的一座沿岸都市』。」

    原来如此，那样确实能增加海洋资源，也能得到技术，是很好的条件。

    不过，如果被逼入绝境的是东部联合的话，应该可以要求更高的代价才对。

    为何重复了八次之多？

    刻意下小注，交出对人类种而言没有价值的土地。

    「应该是有什么意图才对……」

    为何——东部联合要实行会成为缺点的消除记忆。

    为何——爱尔文·加尔得挑战了四次。

    为何——……不，等一下，不对。

    「为何……先王在第八次停下了？」

    试着反向思考。

    不是挑战了几次，而是为何挑战到那个次数就停止。

    第八次，也就是说，在赌上王城之前，赌的都是无价值的东西。

    其实七次或九次也可以吧？

    为什么是八次——？

    想到这里的空。

    归纳出一个假设。

    「如果先王——没有失去记忆的话？」

    空取出地图，将图面对照自己汇整的资料。

    盯视着过去数年的国境线，空彷佛在确认自己的灵光一闪般，忙碌地反覆思考。

    那虽然还只是充满漏洞的假说，不过却有检讨的价值。

    而最大的漏洞有两个：

    先王是如何回避消除记忆的？

    然后——

    对于绞尽脑汁思考的空。

    吉普莉尔战战兢兢，好似很难开口似地说道：

    「主人，主人在『分类上』确实是人类种。」

    「——嗯，咦？为什么突然说这个？」

    突如其来的问题，让空停止思考，看着吉普莉尔。

    「可是人类种的行动，并非都像主人那样深谋远虑。」

    那是在委婉地劝阻想要勉强替先王的愚蠢行径找出正当性的空，为了不让他步入错误的推测，身为仆人所能说出口的，最大极限的谏言。

    这是不容许怀疑主人的吉普莉尔一点小小的提醒。

    然而空却不当一回事。

    「不过，有的人就是那么深谋远虑，而且大多数的时候，那些人——都不被理解。」

    这次空注视着平板电脑里整理过的资料。

    「理解他们就是我的『义务』。」

    看到吉普莉尔沉默不语，空彷佛猜到她的心思一般。

    「吉普莉尔，你可以老实说出来。」

    「像这种渺小、无力又低俗的人类种，不管在肉体或精神上，看在天翼种的眼里都只不过是低等动物的『这个世界的人类』，你为何能够相信他们呢——这就是你想说的话吧？」

    「——不，没有那种……」

    ……正是如此。

    不管先王做出何等愚蠢的行为，反正把它当成人类种的行动理解就行了。

    空与白，自己的两位主人在分类上确实是人类种。

    可是吉普莉尔决定追随的，并不是人类种这种低等生物。

    而是空与白这种打破各种常识的两名未知存在。

    但是，她听到空接下来说出的话。

    「答案很简单——因为我根本不相信『人类』。」

    「咦？」

    吉普莉尔和房间外的史蒂芙，同时怀疑自己是否听错了。

    「你可能认为我和白是异世界的人，和这个世界的人类种不一样，不过我们原本的世界也同样，都是无比低俗又愚笨的生物——包括我在内。」

    空带着自嘲的语气如此说道，他的脸上……只有浓浓的绝望而已。

    ——原本那个被光纤覆盖的世界。

    被压缩到极限的性界，藉由无比的睿智与智慧创造出的文明。

    然而……那些技术带来了庞大的情报洪流。

    为何……只是使他得知人类有多么的愚蠢。

    「……人类是如粪土一样的生物，就算换了个世界，也不会有任何改变。」

    听到空不屑地这么说道，史蒂芙紧紧握住钥匙。

    ——果然，不能把祖父的钥匙托付给空。

    这样的男人……怎么可以信任呢。

    史蒂芙这么想着，正准备离开门边，然而——

    「不过——我相信『人类的可能性』。」

    ——空的这句话留住了她。

    空摸了摸地板，示意吉普莉尔坐到他旁边。吉普莉尔听从他的指示。

    「根据……就是——这家伙。」

    白枕在空的膝上，发出微微的呼吸声。空摸着白的头如此说道。

    将庞大的情报装进小脑袋瓜里，精疲力尽地熟睡的妹妹。

    「如果人类都是像我这样无能的家伙，我早就绝望得上吊自杀了。」

    这么说着轻抚着妹妹的哥哥。

    他的表情与先前充满失意与绝望的男人——判若两人。

    「世界上真的有这种人。」

    温柔的哥哥，像是注视着光明一般，眯着双眼看着希望与憧憬……胸口微微起伏的白色少女。

    「正因人类如你所感觉到的渺小、愚昧，因而产生名为学习的一种甚至能够触及神的可能性，而她将人类的那种可能性、希望、幻想，全部体现在她小小的身体上……这种人就叫做『天才』。」

    「…………」

    「你知道的，因为我是个笨蛋嘛。」

    他哈哈哈发出苦笑。

    「所以我擅长分辨同族（笨蛋）。真的，世界上到处都是同族（笨蛋）——我都厌烦了呢。」

    空这么说着。

    「可是……白不一样。」

    却温柔地轻抚着膝上的妹妹的头。

    「初次与白相遇的那一天——是八年前的事了。」

    宛如回忆昨日发生的事一般，空的眼角露出怀念的笑容。

    「当时年仅三岁的孩子，听到我名字的第一句话，系猜她说了什么？」

    『……真的……「空空的」……』

    ——吉普莉尔无法理解那句话的意思，不由得皱起眉头。

    而空彷佛为她解说一般，笑着说道：

    「年仅三岁就能运用多种语言的小孩，听到『空』这个名字，看到只是笑着迎合他人脸色的我，初见面就看穿我的演技，用双关语骂我呢——很好笑吧？」

    空说这句话的语气，没有自虐或愤怒，反而像是发烧一般，得意地笑着说道。

    「我感动得心跳加速，内心兴奋不已——心想原来『天才』真的存在啊。」

    对于我低劣的想像丝毫不放在眼里，轻而易举地跨越过去。

    问她为什么办得到那种事。

    她却一脸认真地回答我：为什么办不到呢？

    一个自己望尘莫及，眼中所见的世界也完全不同，压倒性的人类。

    「——成为那个『天才』的新『哥哥』，我……」

    空苦笑一声，却以充满决心的语气说道：

    「痴心妄想地怀抱憧憬。所以我决定相信，即使这么没用的我，只要拚死命地去理解，就算不能到达天才的境界——至少也能接近吧。」

    「所以我不相信『人类』。」

    ——正如同不相信自己一样。

    「但是我相信人类的『可能性』。」

    ——正如同自己相信白一样。

    「人类有无限的可能性，只不过正向和负向都是无限。」

    因此人可以无限地聪明，也可以无限地愚蠢——那么——

    「只要蠢到极限，我或许也可以追上聪明到极限的妹妹吧？」

    ——没错，就像刚好绕了一圈。

    空轻抚着幼小的妹妹，苦笑着说道。

    端坐在他身旁的吉普莉尔，充满兴趣地观察着他。

    ——他大概没发觉吧。

    他疏忽了他当时也才仅仅十岁的事实。

    十岁的小孩就能理解三岁小孩话中的本质，并且虚心接受。

    甚至还产生『尊敬』之情。

    然后思考着要如何才能像对方那样。

    一发现同样的方法赢不了，他便早早找寻白己的道路。

    能够办到那种事的人……要如何称呼呢？

    自称是笨蛋的他，大概没有发觉吧。

    「——原来如此，笨蛋与天才只有一纸之隔——真是深奥的一句话呢。」

    见到空仰望着天花板，吉普莉尔的视线也跟着往上移。

    从图书馆的天窗向外窥视，眯起眼睛看着清新的夜空繁星，空开口说道：

    「我们原本的世界里——人类可以在天空飞行，往返于星辰之间。」

    「——老实说……难以置信呢。」

    「是啊，每个人都是这么想的，就连人类自己也是。」

    但是就是有一群人相信那种梦想。

    正因为生来没有翅膀，所以才更加向往，仰望那遥远的天际。

    于是人终于靠着自己的手，做出铁的翅膀，展翅飞上天空。

    然后想要飞得更快、更高，甚至飞出星球。

    因为生来一无所有，所以才会憧憬向往——然后往『彼方』迈进。

    ——自己没有的话，去寻找就好了。

    ——如果找遍各处仍然没有，那么自己制造就好了。

    ——即使如此仍不可得，那就前往世界的尽头探寻。

    生来一无所有。

    这个事实正是高洁的弱者——『一无所有之人』（人类）可能性的证明。

    「人类里真的找得到，并不是像我这种只会模仿的猴子，而是无与伦比的天才。」

    而不去理解他们是一种罪过。

    因为天才的话语——对他们本人来说太过理所当然，所以无法对人说明。

    「所以理解他们的话，就是我们凡人的义务。」

    正因为如此——

    「首先要从『相信』开始啊，对先王也一样。」

    空这么笑着，目光再度回到地图上。

    吉普莉尔只是闭上双眼，手上生出幻想的光源，照亮空的手边。

    「吉普莉尔相信主人相信的事物，既然主人说要相信人类种，那么不论何处，我都会跟随着您，仅仅如此而已。」

    躲在门外，偷听他们对话的史蒂芙。

    脑海中闪过被当成愚王，受人轻蔑，但是却温暖宽大的祖父背影。

    既温柔又温暖，无论何时都相信他人的男人背影。

    ——『交给打从心底相信能托付人类种的人……』

    既冷酷又唯利是图，总是怀疑着他人的男人。

    他和祖父一点也不像，但是正因为如此。

    比任何人都相信人类可能性的空。

    把祖父遗留的钥匙托付给他真的好吗？

    连史蒂芙自己也不明白这样做的意义，不过——

    如果是托付给他……托付给空的话，祖父也会认同吧。

    会夸奖史蒂芙……『你选了一个好人选』吧。

    「……空。」

    叽的一声，史蒂芙打开门，对着微笑着的吉普莉尔，以及一脸惊讶的空。

    史蒂芙只是——下定决心说道：

    「我有东西想交给你。」

    ■■■

    隔天……在如今已是史蒂芙寝室的国王寝室。

    史蒂芙、空、白、吉普莉尔四人聚集在那里。

    「——就是这样。」

    史蒂芙把她所记得的一切全盘托出，说明了关于钥匙的来历之后。

    得到的第一句回应——

    「——不会错的，那是色情书刊。」

    ……就是这句话。

    果然挑错人选了，史蒂芙不禁强烈地懊悔着。

    「怎、怎么可能会是那样啊！这种情况怎么会有那种发展啦！」

    「因为他听到你父亲的话好像焦急了一下呀。」

    「都、都说那是另一件事了！」

    「白，我们原本世界的统计，九成男人会偷藏的东西是什么？」

    「……十八禁的物品……色情商品……」

    「对吧？哎呀，你真是给了我一把好钥匙呢，史蒂芙，我正愁在这个世界没东西可供发泄呢。」

    史蒂芙已经说不出话来，于是决定默默地趴在床上。

    「可是，主人，如果不知道那是哪里的钥匙……」

    「色情书刊百分之百都藏在自己的房间，也就是这里，没有问题，不，应该说——」

    「如果是暗室的话，我已经找到了，这就是那里的钥匙吧。」

    「……什么——？」

    听到那句话，史蒂芙猛然从床上抬起头来。

    见到空他们退开床边一段距离，史蒂芙赶紧奔了过去。

    「首先——我说过床是斜的吧？就是在白掉下床的时候。」

    就在数日前，空害怕得不停发抖的时候吧，史蒂芙心想。

    「然后我退后仔细看了看那张床，结果真的有些微倾斜，而床尾的板子上刻着的装饰是天秤，那是往左倾斜的天秤，左边比较重，所以机关是在左侧。」

    空的语气平淡，没有添加任何惰感，只是平淡地逐步解谜。

    「再看向左边的书柜，格子的间隔有些微的不均等，房间右边的书柜明明是均等的说。」

    「是、是啊……确、确实如此。」

    「但是明明不平均，却清楚地分成大与小两种格子。」

    空的手指从上方依序指着书柜的横列。

    「把这个换算成0与1的话，就是01、00、11、10。把这个当成二进位来看，分别是1、0、3、2，这个房间里超过一千页的书，也只有大百科了。」

    空从书柜抽出大百科，将其翻开。

    「好了，大百科1032页的第一个名词是人类语的『灯台』。说到灯台的话，一般是指烛台、挂灯、或是某种照明器具吧。」

    空朝房间墙壁的烛台走去。

    「另外，那个词语的正中央，有被像是没沾墨的笔画过的痕迹吧？」

    听他这么一说，史蒂芙与吉普莉尔一看。

    ——确实隐隐有凹痕。

    「那也就是指，房间左边，正中央的烛台。再来是那个词语，有三条箭头连向左边的惯用例句，所以——」

    他将烛台向左边倾斜三次。

    「最后有箭头往右指向关连项目，605页的『港』，也就是说——」

    空将烛台往右倾斜一次。

    随即，烛台被卸了下来……

    ——里面出现四个数字转盘。

    「那么接下来是白解开的，所以交棒。」

    两人互相拍了一下手，白转动转盘。

    「……『灯台』、『港』……人类语的书写体……对线条交错的次数……进行因数分解。」

    喀喳一声响起。

    「……刚好……四位数……答案『2642』……」

    史蒂芙、吉普莉尔和空在一旁呆呆地看着。

    简直像是在表演快速的戏法，她拍了拍手，往下一步前进。

    「好了好了，随即很不可思议地，在窗帘后方的墙壁上，有一块砖不自然地降赳对吧？……喔，这个很重呢，上次我和白两人拚命推好不容易才打开，大概是保养不良吧，吉普莉尔，拜托你了。」

    「啊，是，遵命。」

    听空这么一说，吉普莉尔轻轻一用力。

    「然后就像戏里常演的——」

    隆隆隆的声音响起。

    「书柜动了起来～」

    动作停止的书柜之后——

    「附有锁孔的门登场，这就是那里的钥匙吧？」

    空把史蒂芙给他的钥匙拿在手上把玩，轻松地说道．

    「——……」

    没错，实在太过轻松。

    那么地轻而易举。

    那么简单就破解了先王拚命想出的机关——

    看到他们那么若无其事，就连吉普莉尔也惊讶不已，这时候史蒂芙叫道：

    「你、你你是什么时候发现的！？」

    「所以我不是说了，就是白掉下床的那一天啊。」

    「……（点头）」

    ——不不。

    史蒂芙喊着等一下。

    「……那不就是我被命令扮狗，与吉普莉尔进行游戏的那一天吗？」

    「是啊，你记得很清楚嘛。」

    「那种心理创伤！想忘也忘不了啊！重要的是——！」

    ——那一天，在空起床后害怕得发抖时，史蒂芙来访。

    比赛二十一点，史蒂芙输了。

    之后，为了贵族的事外出——然后前往图书馆。

    「你们哪里有时间发现这个啊——！？」

    「史蒂芙为了贵族的事来找我们的时候，我们不是回来过一个小时左右吗？」

    若无其事地说出，只花一个小时就解开了。

    这样的机关——史蒂芙一直在意的谜团。

    对他们来说却像是闲暇时的消遥。

    史蒂芙不禁哑然无语，但是空对他们所做的事甚至没有自觉。

    「不过，因为没找到钥匙，所以上次到这里就卡住了。」

    「可、可是，主人，那种程度的门，就算没有钥匙——」

    「是啊，拿根发夹打开也可以啦，不过解谜游戏，作弊就不好玩了吧？」

    空笑着说道，而白也频频点头表示同意。

    没错，对他们来说，这只是游戏……

    只见空的脸颊一垮，嘿嘿嘿笑了出来。

    「好了，我们就去看看，费尽这般心思藏起来的珍藏书吧。啊，自由我来遮住眼睛。」

    「……唔……不公平……」

    「时间本来就既公平又不公平，你再忍耐七年吧。」

    「我已经说不是色情书刊了啊！？」

    空将史蒂芙交给他的钥匙插入锁孔，转动。

    随着高级的金属锁发出嘎嘎声响，门就这样打开了。

    ————…………

    不管是直到刚刚仍一口咬定是色情书刊的空，还是其他人。

    不知何故。

    一行人——同时倒抽了一口气。

    那里是一间没有窗户的书斋。

    那是一间满布灰尘的书斋，里面摆放着塞满书的木制书柜，情致高雅的小摆饰，以及桌子与椅子。

    但是，众人都感受到了吧，与清幽不同，反而充塞一股庄严肃穆的气氛。

    让人感到这里不是随意可以进入，因此每一个人都停下脚步。

    空咽了一口唾液，缓缓穿过书斋的门。

    目光停留在中央书桌上一本摊开的书上。

    他轻轻地抚过覆盖着一层灰尘而无法阅读的书页。

    只见出现的文章，以强而有力的字迹，写了这样一句话：

    『非为人类种最后的王——而是为再起之王，留下此书。』

    空小心翼翼地翻页，只见文章还有后续。

    『我非贤王。』

    『反而将以稀世愚王之名遗留后世吧。然而为了并非是我的再起之王，在此执笔记违，只愿我浅薄悲惨的挣扎，能成为次任国王的助力。』

    「……」

    空哑然无语地呆立在原地，一旁看着的白和吉普莉尔也因理解了文章的意思，而一时说不出话来。

    ——写在上面的是被骂为愚王的男人。

    穷尽一生之力，与他国进行无数的比试。

    和东部联合的八次比试也包含在内。

    有勇无谋地挑战，轻易地被打败，只为了揭开对方招数的男人——他的一切。

    ——再这檬下去，不久的将来人类将会灭亡。

    自己的行为可能加速灭亡的来到吧。

    但是他明知如此，仍以败北为前提发动攻势，从头至尾扮演着愚蠢之人的角色。

    只为了揭露以东部联合为首的敌人招数，被蔑称为稀世愚王的男人。

    这就是他以人类之身，尽其理解之能的记录——

    ——果然是这样。

    「先王……没有失去记忆。」

    「怎么可能！那是怎么办到的！」

    吉普莉尔发出疑问，就连自己也无法回避，先王却回避了东部联合的记忆消除吗？

    不过，空心里有谱。

    那是他的推测——却接近确信。

    「吉普莉尔……有个笨蛋富豪来到赌场，如果要赢走他全部的财产，你会怎么做？」

    「——使他以为那是能够赢的赌局，让他不断地……挑……战……」

    吉普莉尔睁大了双眼，似乎发觉了。

    「先王是在试探，而且试了八次，故意把无价值的土地送给对方——然后只为了取回。」

    不过，就算不消除记忆，东部联合也不可能答应他对别人提起。

    因此，他恐怕是——

    「提出了『有生之年不会告诉任何人』这个条件吧……」

    这个条件——并不包括死后……

    记录了被消除记忆的游戏内容，这正是不像森精种那样能使用魔法的人类，所能采取的唯一手段。

    「——『把下任国王加冕给人类最强的赌徒』……吗？」

    「…………嗯。」

    空满怀感慨地念出先王的遗书，白也理解了话中的意图，而倒抽一口气。

    他恐怕——早就知道了吧。

    他明知那场国王选拔战，隐含了他国能够介入的缺陷，却仍如此下令。

    他寻求的是即使如此仍能——以『人类的身分』度过难关，成功获得加冕的游戏玩家。

    因为这个纪录只对能正面击败他国干涉之人有所助益。

    因为这本书上满满的记录着正面比试是赢不了的结论。

    「……史蒂芙。」

    「什、什么？」

    或许还没有理解整个状况吧，听到空严肃的语气，史蒂芙只感到困惑。

    「……你的祖父……不，『先王』……不愧是你的祖父。」

    空回想起为了揭露空他们的招数，甚至连内裤都赌上的史蒂芙。

    被本国国民与他国国民骂为傻瓜。

    持续扮演傻瓜的角色，只为揭穿对手的招数。

    他的内心怀抱怎样的觉悟，以及坚决地相信『再起之王』——对人类种的信赖呢。

    他下了一个赌注。

    赌序列最下位的人类中，将会出现压倒其他种族之人。

    相信几乎等于零，却不等于零的可能性，他赌上名誉、名声、荣耀……以及自己的生涯。

    为了托付必胜的一击，堆积而成的耻辱与败北的生涯。

    受到他托付的『再起之王』——兄妹俩不由得呆立原地。

    空往下看着自己T恤上所写的『I❤人类』，开口说道：

    「吉普莉尔，就是有这种人啊——如何？不觉得很兴奋吗？」

    「……或许是那样没错。」

    感觉自己似乎触及到主人相信之物的一鳞半爪。

    吉普莉尔为了修正自己的认知，闭上双眼点头肯定。

    空取出手机，启动行事历软体。

    他滑动手指，毫不犹豫地输入这样一句：

