第77章 精彩结束

    ——艾尔奇亚城·王座之间。

    从经过大幅改造变成现场演出会场的那天算起——已经过了大约十天的时间。

    仿佛一切都只是在做梦似的，这里已经被完美的修复为原来的模样。正如重新回到史蒂芙口中的历史悠久的固定位置的王座那样，同样在固定的位置上——

    「嗯～……差不多‘一回合’也结束了吗。」

    「……大概……还有、三天……左右……？」

    摆弄着平板电脑的艾尔奇亚王二人组——空和白正坐在王座上这么沉吟道。

    ……「一回合」……也就是其他的游戏玩家都已经结束行动的时候吗。

    跳过了这个回合的两人，却正在回想着和休息无缘的那一回合的情景……

    ——因为没有「可走的棋」，本来应该只是专心经营帆楼的「P(制作人)」事业的那一回合。

    将这一回合变成了出乎意料的热闹景象的，是更令人意外的来客——机凯种。

    他们在游戏结束的同时……连一句话也没有留下，就不知消失到哪里去了。

    当然了，既没有让他们发誓赢了就成为自己的同伴，反而是促使了他们「放弃爱念」。

    机凯种被迫强制进行避免灭亡的繁殖活——仅仅是这样而已。不管他们去什么地方，甚至就算下次作为真正的敌人来访，也是他们的自由。

    ——但是，真是那样的话也没关系……空和白笑着这么想道。

    假如机凯种是以自身的意志，正面向「  （空白)」发起挑战的话……那自然是无任欢迎的。

    话虽如此，机凯种也凭着他们的力量留下了功绩。没错——

    「空～…白～……周边产品的库存，已经全部卖光了呀……」

    一脸疲倦地出现在王座之间的运输业者——不。

    听了身穿劳动服的史蒂芙的报告，空笑着立即回答道：

    「嘿，放心吧。第十八版的增印也随时会到仓！你可要使劲卖出去哦！？」

    对——那就是令帆楼的现场演出获得了传说级的成功的功绩。

    空他们现在正靠着「周边产品贩卖」赚得盆满钵满。然而，话虽如此——

    「……可现在只有帆楼的‘版画’和‘版画集’……就不能再想些办法吗？」

    正如史蒂芙所叹息的那样，凭现在的人类种技术还不能做到太了不起的东西。

    反而就连这些版画和版画集——也是克服了相当多的困难才做出来的东西。

    具体来说——首先用手机拍下帆楼的照片，再让吉普莉尔用魔法做成「版」，然后搬出以前命令学院研究的大量制纸和大量印刷的试作机全天候运作，将印刷成品交给画家们上色……这是通过滥用异世界技术、魔法乃至国家权力才勉强制作出来并商品化的东西。

    尽管史蒂芙对这种浪费技术和劳力的行为感到无奈，但内心某处还是抱有肯定的态度。

    「我倒是想多听听帆楼的歌呢……难道就不能卖那个吗？」

    没错……完全迷上了帆楼的歌的史蒂芙——不。

    所有人都最想要的东西，帆楼的歌——「音源」就不能拿去出售吗？她这样问道。

    光是印写真集也这样困难重重的艾尔奇亚，当然不可能会具备录音技术和对应媒体了。

    但是如果借助异种族的力量，就算艾尔奇亚「王国」无法做到——

    「唔……史蒂芙你也这样想吧？谁都会这样想。就连我也是这么想的。」

    如果是多种族「联邦」的技术就应该可以利用了吧？对于史蒂芙的提问，空点头肯定道：

    「当然要卖了。毕竟就是为了这个我才将东部联合的偶像事务所弄垮的嘛！」

    「……什、什么……？」

    看到那过于邪恶的笑容，史蒂芙不禁倒退了几步。然而空和白却没有理会她，只是从王座上站起身说道：

    「之前的现场演出，巫女小姐也来了——你该不会认为那只是偶然吧？」

    「……东部联合、各所、邀请……偶像事务所……相关人员……是重点、对象……」

    「咦？那又会怎样呢？」

    史蒂芙向没有什么特别意义地在周围走来走去的空和白问道——然后……

    「嘿、嘿嘿嘿，你不明白吗？是吗——那么我就给你解说吧！」

    轻轻蹬了蹬地面的空和白，以夸张的姿态讲述起他们那深谋远虑的策略！

    「数千人规模的帆楼现场演出——然而其评价！！如今却已经波及到了联邦全土！！」

    「……话题、风评……写真集、这个程度的、东西……就像飞似的、转眼间、卖光了……」

    「但是——！最关键的映像和声音都没有！毕竟在我们这里也造不出来吧！？」

    错过这个确实能赚钱的商机，就没资格当商人了。

    所以——！

    「之前拒绝提供器材的东部联合的业者，都一窝蜂似的向我们提出音源贩卖的合作计划！」

    「啊！果然还是要依靠之前拒绝协助的东部联合——」

    「但是我们却必须否决！！抗拒！舍弃！慎重地作出拒绝并给他们撒盐——！！」

    「……跟他们说、‘前世再来吧’……就这么、抱着肚子……好好笑个够……！」

    打断了自己以为明白他们意图的史蒂芙的话头，空和白犓一切的喊声顿时传遍了城内。

    没有理会在旁边一脸哑然的史蒂芙，空嘻嘻哈哈地以演戏般的腔调继续说道：

    「诶～？因为～那明明是向大型事务所献媚的业者吧～比起989制作所～他们更青睐于大型事务所吧~可帆楼却是属于曾经被你们放鸽子的我们这里的偶像～！就是稍微～有点受欢迎就马上摇着尾巴跑来献媚，那算什么嘛～！！简直就是超～～级荡妇！！也太恶心了耶～？？」

    ——这样用娘娘腔说话的空才是最恶心的吧。

    白和史蒂芙把差点脱口而出的这句话吞回到喉咙里，继续听空的结论。

    那就是坐回到王座上翘起二郎腿的空，以一脸不逊的态度说出口的结论。

    「不过……要是他们跟989制作所签订‘专属契约’的话，那倒还是可以考虑一下呢！」

    「……那样的条件，不管是谁也应该不会接受吧？」

    就算再怎么有利可图，要是将所有其他的合作伙伴和交易对象都统统砍掉的话，那也是完全划不来的吧。

    毕竟我们这边就只有帆楼一个——对于史蒂芙的这个意见，空却做出断言：

    「不，会接受的。因为989制作所，将会成为联邦最大规模的偶像事务所。」

    利用海栖种的音乐性，森精种的艺术理论，再加上异世界技术制作出全新的音乐！

    更重要的是，在统率着多个种族，并将神灵种作为偶像进行培养的「  （空白）」P的本领面前！！

    接到邀请的偶像业相关人员，其中的一部分必定会答应——他是这样想的。

    而除了那部分以外的人，说白了怎么都无所谓。换句话说——！

    越是怀着崇高志向的「P(制作人)」！

    越是拥有竭力让自己的偶像登上更高舞台的火热灵魂的「P(制作人)」！

    ——就越应该移籍到989制作所来——！！

    「集合吧，我的同胞们！在989的伟大旗帜下，带上自己的兽耳少女(偶像)——！！」

    空向天大大摊开双臂，发出了召集战友和勇者们的号令。

    「……把东部联合、的……业者……偶像……‘P’……都、尽收囊中……丨」

    嘭！由坐在固定位置——空的膝盖上的白总结出来的这句话——也就是说。

    这是要将东部联合的事务所、人才、乃至市场——全部都吞食一空的宣言。

    要不还可以取消关税！或者采取减税措施、扩大控除项等等的手段！

    这就是他们小看989制作所的报应……反抗行政的代价，就好好铭刻在自己身上吧……！！

    「……你这种狡猾和可靠的一面，实在让我感到头疼呢……」

    「但是！这些都只不过是个开头而已……！！」

    然而，空无视了史蒂芙的吐槽，继续展示出自己的巨大野心和看不到尽头的最终目标！

    「将来在国内和东部联合自不用说，我们更要在联邦的全域都设置中继器！！」

    就像电视和收音广播那样，让帆楼的歌曲响遍天地之间！

    「就算将艾尔奇亚联邦的技术全部聚集起来，也还是不可能做到那个地步……但是——！」

    在那燃点着「早晚都会实现这个目标给你看！」的野心的眼瞳中——

    「噢噢！啊啊——亲爱的人啊……你这不是太见外了吗……」

    ——映出了突然出现的机械男(爱因齐格)的身影。

    以零距离逼近面前的那张脸，轻轻将空的下巴抬起，闪烁着亮白的牙齿说道:「那样的装置……嘿，只要凭本机的爱之力量就马上可以做出来了。」

    「难道就没有别的力量源泉吗！话说，你为什么还在这里啊！？」

    ——刚才说过机凯种已经不知消失到哪里去了，那是骗人的。

    极为遗憾的是，不知为何偏偏是爱因齐格留了下来。

    不……的确，让机凯种就这么回去实在很可惜。

    事实上，只要有机凯种的力量，所有的问题都可以迎刃而解，毕竟他们是万能的舞台演出装置啊。

    甚至已经决定了下次无论如何也务必将他们纳入到联邦之中——

    「为什么？唔……想留在亲爱的人身身边——这应该不是什么不可思议的想法吧？」

    「弄·错·人·了！你到底要我说多少次啊！而且根据盟约也应该让你们拋弃了那份爱念才对——」

    「否。你并不是‘意志者’，而是空……这一点我非常的明白。」

    爱因齐格以满怀感慨地接受一切的笑容继续说道：

    「请你尽管放心。因为我是确实的、真真切切的喜欢上了亲爱的人——也就是你啊！！」

    「这完全没有半点令人安心的材料吧，喂喂！」

    ——为什么啊，为什么偏偏就是这家伙啊。

    一般来说都是女子组留下来的情况吧。至少这也不是男人该说出口的话吧！！

    正当空开始诅咒着这个无论何时都总是违背自己期待的世界时

    「……实在抱歉，因为觉得有点不舍才给你添了这个最后的麻烦，希望你多多包涵了。」

    忽然间，他换上了似乎是有点寂寞、但同时更鲜明开朗的笑容：

    「……本机也和其他机一样——马上就要归还到机凯种的据点了。」

    爱因齐格转过身，以爽朗的声音继续说道：

    「在新造机体方面，目前最优先的对象是‘全连结指挥体’……也就是早就超过极限的本机的后继机。这次真的可以请你放心……本机和你的见面，这应该是最后一次了吧。」

    「…………」

    爱因齐格背对着这边向前走着，完全无法看到他说这句话时的表情。

    「亲爱的人……的确并不是‘意志者’。但是——」

    然而那渐行渐远的背影，凝聚着决然的意志。

    「你们是‘继承者’。而且，机凯种——决不会再次违背自己的誓言了。」

    ——「机凯种是为了效力于你才来到这里的，我们是自己人」

    以令人鲜明地回忆起初次见面时说的那句话的强有力的声音。

    「机凯种随时都是你们的自己人，到了再次挑战世界的时候，我们必定会赶来助阵。」

    他停下脚步，如此断言道。

    「……虽然到时候或许不是本机，但我们一定会全力以赴将胜利带到你的手中。」

    是的——

    「这次一定，下次一定——绝对不会弄错了。」

    「……不会让你们等太久的。」

    超出耐用极限五千九百八十二年，在「思念」的驱使下运作至今的机械……不。

    对于头也不回地扬长而去的、那个男人的道别之言——「你不是已经坚持了五千九百八十二年了吗。那就再稍微坚持多一会儿吧——下次见。」

    「……拜拜……我们、下次、再一起……玩吧……？」

    听到笑着作出回答的空和白的话语，那个背影也依然在继续往前走。

    英姿飒爽的，威风凜凛的。轻轻漏出嘴巴的那个笑声……

    却稍微带有一丝的湿润——对此，空还是决定装作没有发现……

    ——…………

    「怎么说呢，真是一群用情专一的家伙啊。虽然惹来不少麻烦，也相当的笨拙……」

    回想起目送的背影，以及获得了「心」的机械们，空作出了这样的概括。

    怀抱着反理论，终于和人类一样——甚至在笨拙上也达到了同等境界的机凯种。

    ——即使如此，他们还是一直维持着比人类更为纯粹的一面吧。

    以至于明知道是已经亡故的人物也还是在几千年来……一直保持着这份单相思的感情。

    「……终结了大战的神级玩家大人对他们情有独钟，看来也是可以理解的呢。」

    面对以爽朗的声音作出总结的空，白和史蒂芙也轻轻苦笑着点了点头。

    ——突然间。

    「【假定】在刚才的游戏中被指定拋弃的爱，如果那只是限定于对‘意志者’怀抱的感情——」

    哇呀——

    听到从王座后面传出的毫无抑扬起伏的声音，众人都把悲鸣倒吞了回去。

    「【推论】估计这是为了避免本机拋弃对主人的爱而特意留下的缺口，肯定是这样的。」

    难道又用了什么类似光学迷彩之类的乱七八糟的能力吗。

    从王座后面冒出来的菖蒲色头发和裙子轻轻飘动着，那是一体女仆机械人。

    没错……机凯种的头号异端者，正以手指做出手枪的姿势，瞄准了空的心脏——

    「【确定】以及【再认】主人已经爱上本机了，唠～！」

    以「面无表情地眨单眼」这反而令人觉得高难度的动作，从嘴巴发出将类似心形的什么东西发射出来的效果音。

    然而对于这表错情的射击，在头上冒出「miss」标记的空不禁大叫道：

    「伊米露爱因？咦，连你也在这里吗！？」

    「【肯定】一直都在。」

    「爱因齐格也回去了吧！为什么你还在这里啊！？」

    「【即答】因为本机是主人的妻子。」

    「弄·错·人·了！到底想让我重复多少遍这样的对话啊！？又是记忆删除和改变吗！？」

    看到空对这没完没了的对答感到头疼不已的样子，伊米露爱因慌忙——不。

    「【焦躁】推测为误解。刚才的发言并不是事实，是本机的愿望。」

    「啊，你姑且还是明白的吗……」

    只是在台词上说「焦躁」，但是语调却依然平淡无比，继续订正说：

    「【整理】机凯种败北了。已经被主人甩……甩、掉……本机犯下致命的、误会……机体温度上升感应到‘羞耻’。记忆删除——失败。明明解除了连结，为什么……救救我。」

    然而，那平淡的声音却随着逐渐整理的意识而开始出现波动，甚至还冒出烟来。

    最后甚至还说出意为「Help me」的词语，就像断线木偶似的垂下了脑袋。

    那就像是因为想起自己的黑历史而羞愧难耐的人似的反应——但是在空他们对此感到担心之前——

    「【反抗】即使如此，这个世界还是容许再挑战的。所以，因此，本机——」

    在抬起来的脸上，那映照出空的身影的玻璃眼瞳，充满了决然的意志。

    然而握在自己胸前的双手的颤抖，她究竟是否察觉到了呢。

    「【希望】再次向主人传达思念。怀抱着这次必定取胜的信心……不行吗？」

    面对以祈求般的声音这么说的伊米露爱因——

    在希望再战的人面前，身为游戏玩家又怎么能说「NO」呢。

    「……明白了，不过就只再来一次。要是那样也没有什么手感，就换成别的游戏吧。」

    ——本来就是弄错了人，现在只不过在那个延长线上被喜欢上了而已。

    反正要再战的话，最好就是跟「我们」一起玩游戏——领悟了空的这个言外之音——

    伊米露爱因掂起裙摆，深深地行了一礼——念诵了起来。

    「【典开】一_〇rg.‘n’一‘真典·空攻陷者’——」

    然后，她深深地吸了一口气。

    不——机凯种根本是不需要呼吸的。

    所以在空看来，那就像是在挥脱什么觉悟、迷惑和不安似的。

    然后，看到已经体验过多次的、将认识连同景色都完全改写的现象，所有人都提高了警惕。

    ——然而。

    「【踌躇】主人……不。在这个场合判断为应该使用订正过的称呼——」

    如此自言自语的伊米露爱因，像是稍微有点踌踏地向前迈出了一步。

    在景色和时间没有发生任何变化的状况中。

    外表、声音和服装都依然保持着原状——既不是「主人」，也不是「意志者」，就连主人也不是——朝着那并非其他的任何存在的人走了过去。

    「【特定】独一无二的对象·名称——‘空’……」

    没错——「唤出了空的名字」。

    伊米露爱因只是战战兢兢地伸出不停颤抖着的手。

    绕过空的胸膛，尽管有所踌躇还是加大了力量，把脸埋进了他的胸口。

    就像想尽量感受到对方的心跳似的……她把脸紧贴在空的胸前——

    ——只说出了一句话。

    「——‘表白’……我、喜欢你。」

    …………

    ………啊，这是很不妙的情况。

    察觉到手臂反射性地为了回抱对方而抬了起来，空好不容易才抑制住这个冲动。

    空以早就冒出了巨大龟裂的理性，看向终于到达了真理的超越种。

    真理，没错。那就跟帆楼一样。

    不管是用多么优美的文艺词句写成的爱的诗歌，还是以交响乐队为背景赠上千朵鲜花的爱。

    或是迎合嗜好和状况施加所有能用得上的装饰和衬托的……任何的话语。

    也决比不上以生疏和笨拙的手法、却能令人感受到真切心意的、渴望传达给对方的女孩子的这份思念——这样的一个真理。

    ——或者说以理论武装固化起来的处男的理性(金刚石)。

    要是被锤子直接砸下来就会马上碎开的自明真理——！！

    糟糕了……被人家这样直接地表达好感还是第一次——

    基于不受欢迎男的特性，差点就想说出「我也喜欢你」这句话的空——

    「【再表】喜欢你，本机喜欢你……」

    好不容易才避免了粉碎命运的理性，却再次遭到了毫不留情地追击——不……

    「【沸腾】喜欢，喜欢你，我喜欢主人。我喜欢空。喜欢，全部都喜欢。喜欢你的现在，喜欢你的眼睛喜欢你的思考本机提出想跟主人合二为一的假说。可以做到以精灵境界中和实现融合——本机好厉害，自画自赞。向‘设计体’申请。啊，已经被解除连结了——」

    「好恐怖好恐怖快停下来话说好热啊！热死了，你这是在物理上沸腾起来了吧！？」

    ——由于遭到追击、不，是暴走的袭击。

    已经足以让空的理性修复了刚才冒出的龟裂并且大叫出来。

    听到他的悲鸣，伊米露爱因似乎也猛地回过神来——

    「【考察】这个‘心’还无法控制，可悲的事故，不是任何人的错。」

    她边说边拉开和空之间的距离，慌忙掩饰似的说道。

    「【订正】都是主人太温暖的错。应该反省。但是本机很高兴，哇哦～！」

    （插图）

    「你到头来还是什么都没变吧！？这不还是刚见面就和对方脑内结婚的状态吗！！」

    面对以华丽的责任转嫁为自己脱罪的女仆机械人，空忍不住大叫起来。

    「【否定】是本机的‘胜利’，暂时还没成功。但是会继续反复尝试，不管多少次，也要努力去做。」

    要是没有手感就换成别的游戏……

    然后……她把这种情况断定为「有手感」。

    怀着这样的确信，伊米露爱因微微地——真的只是微微地笑了一笑。

    突然间，在空的身边猛然膨胀起了一股杀气。

    「……是、在哪里……学会了、那样的……做法——！？」

    那正是仿佛面对着天敌的猛兽般发出咆哮的、在红色的眼瞳中燃点着怒火的白。

    「在哥的、菜肴里……并没有——那种少女漫画式、的……情节……！！」

    ——空并不知道白为什么会这么生气。

    但是听她这么说，的确也是……机凯种一向都是参考着空的色情漫画发起求爱攻势的。

    空自己当然也并非全部记得那是有着什么样的内容、什么样的展开的漫画。

    不过，拥有完全记忆能力的白既然断定说「没有」，嗯……那应该就是没有的吧。

    虽说自己的菜肴被妹妹完全记住了的这个事实，也让空忍不住要掉泪了。

    「【回答】本机在这一次的尝试中，采纳了那位女性的助言……」

    「……咦？呃、是、是我吗？」

    就像没有人在乎空的眼泪似的，伊米露爱因指出了自己的情报源，然后——

    大概是在记忆中进行检索吧。

    接着又意识到自己并没有向史蒂芙打听过她的本名一一

    「【要求】习惯性命名法，对机凯种来说很难理解。请改名吧。」

    「到头来我还被人家要求丢弃自己名字了吗！？我是叫史蒂芬妮?多拉呀！」

    「【琐事】总之我现在就把某人的助言中最有参考意义的情报提示出来。」

    除了空之外，史蒂芙也加入了流泪的行列。在泪眼汪汪的两人的眼前，伊米露爱因平淡地说道：

    「【解明】主人能容许谎言和玩笑——除了虚饰自己的谎言之外。」

    然后，以「因此」为开头，伊米露爱因露出了微笑。

    即使对擅长观察他人的空来说，那也是仅能隐约感受到其中所含感情的笑容。

    但是，就连他也没能判断出那隐含感情的意思的笑容，却继续说道。

    那正是——「向全体女性发起的宣战布告」……

    「【宣誓】本机直到运作极限的那一瞬间为止，都决不会虚饰自己的‘喜欢’。」

    「……——————」

    「——什、啊啊————！？」

    没有理会无话可说而变得满脸苍白的白和史蒂芙，伊米露爱因转过身来：

    「【试算】只要限制运作输出一一本机还可以继续运作六年‘之久’。」

    她边说边向空优雅地行了一礼，言外之意是「到那时候为止都请多多关照」。

    另一方面，她又向白和史蒂芙瞥了一眼，这次是明显的——笑了起来。

    「【确信】面对虚饰自己的敌人——这份恋情绝对不会败北。很简单，轻易取胜。嘿！」

    ——好了，怎么了啊？快笑出来啊，空处男十八岁。

    机凯种留下来了哦？附带万能舞台演出装置，是你所期望的女孩子哦？

    并且还不是误会，而是明确地说喜欢自己的女孩子哦？

    虽然被如此多种族的美女美少女围在中间;但却是头一次有人对自己说「喜欢你」。

    这是你期待已久的展开吧，是你一贯渴望的状况吧。

    只是……表白的女生的方向性稍微有点不妙。

    不知为什么，白和史蒂芙都像是看着杀父仇人似的满脸阴沉。

    光是想象吉普莉尔来了的话会变成怎样就觉得寒意袭身……还有……对了。

    不知为什么被全员用带刺的眼神狠狠地盯着，如坐针毡的感觉……唔唔……

    「真奇怪呢，异世界后宫作品，究竟要怎样才能成立啊……？」

    ——总之，空绝对不是那样的材料。仅仅是理解了这一点——

    于是，空就把全副精力都集中到了思考该如何逃脱这种状况的问题上。

    ■■■

    背对着这样的喧嚣……爱因齐格自觉到对伊米露爱因的嫉妒心，不禁苦笑起来。

    仿佛要将或许是最后一次看到的景色都全部记录下来似的，爱因齐格正缓慢地向前走着。

    眺望着在遥远过去之日，由他们的后裔建造起来，以后也应该会继承下去的那条街道。

    「……汝，机凯种。推定个体名称?爱因齐格……」-

    —以不自然到了自然的姿态，她伫立在那里。

    相对于人类种的街道完全是格格不入，但却像是理所当然似的站在那里。

    随身带着墨斗，有着娇小少女外表的神……帆楼，继续说道：「全靠汝的助言，帆楼暂时可以对‘思念’和‘愿望’作出假定了……我是这样想的。」

    「……………………」

    没有理会在奇妙的感觉中保持着沉默的爱因齐格，帆楼一次又一次地说着停顿了多次的话。

    自己究竟想说什么，想表达些什么。

    进行了数亿次的推定，就像在进行确认似的——

    「‘致谢’……必须向汝传达‘感谢’之意，帆楼是这么假定的！」

    尽管言辞拙劣，但却以笑容说出了这个假定的概念。

    爱因齐格——不，机凯种……是这样——回应的。

    〈所谓的神，就是正因为是神，所以是神。因此，汝的问题是永远得不到答案的。〉

    ——听到他毫无脉络地突然说出来的这句话，帆楼讶异地侧起了脑袋。

    但是，就连将这句话说出口的人，也不知道其中的意思。

    就像单纯地将那带有杂音的思考「重播」出来似的，他继续说道：

    〈然而我可以回答汝的疑问。「疑」即是「心」，因此提出疑问的「汝」就是「心」。〉

    ——无论是爱因齐格还是现存的任何一个机体，都对此一无所知。

    〈汝是思考意志的神，是祈求愿望的神。正因为有心而有生命的神。并且还是对此一无所知的神。〉

    历经了数亿年和几万世代，机凯种唯一无法做出对应的这个疑问——

    〈因此，遥远之日的问题，就在此刻回答吧。〉

    〈如果不介意我是机械的话——「我就充当你的谈话对象吧」……〉

    ——只有一柱，只有提出这个疑问的帆楼本人惊讶地瞪大了双眼。

    那是向极其遥远的过去……实在是无比久远的昔日的帆楼一作出的回答。

    「……机凯种，果然……是那一天的机械吗……」

    面带苦笑的帆楼所要表达的意思，即使在摆脱杂音之后，爱因齐格也还是无法理解。

    怀疑自己的障碍比自我诊断更严重得多，露出不解表情的机械男——

    「必须再次向汝道谢。然而——帆楼……已经没事了！」

    面对笑着这么说的帆楼，爱因齐格不可思议的受理解了她的说法。

    只是留下眯起眼睛的笑容，就像融入空间似的实施了转移。

    「……可恶的特图，果然是个爱戏弄人的家伙……还说帆楼要理解还太早了点是么？」

    然后，只有留在原地的帆楼轻声嘀咕了一句，笑了起来。

    「正好相反吧！帆楼的理解，甚至比帆楼创造的存在还要迟多了啊！」

    ■■■

    那个，即使是重新回想起来的现在，也是一段缺乏整合性的记忆。长期积蓄至今的理论破绽，因损伤导致的极其抽象及暧昧的记录。

    但是，阿兹莉尔也——不，所有生存在那一天的生命都有听到的那个声音。

    ——「无名的最弱者啊——你可以为此感到自豪。你简直可以称之为最强的‘敌人’。」

    在这样称赞自己的敌人后溃灭的战神，他的临终之言——然而，其后续部分。

    就只有仅存的二十八体的机凯种，以满身疮痍、重度损伤的身体将其记录了下来……

    「……你们就再继续发起挑战吧，‘最弱’者啊。」

    实在难以相信他是由于被击穿了神髓而即将溃灭消失的存在。

    对于翻涌着澎湃战意的战神的「宣战布告」，机械艰难地回答道:「——那是无法实现的愿望了，崩坠的‘最强’者啊。」

    然而，战神却像是觉得无比愉快似的，只是将其付之一笑，继续说:「我已经实现了本应不可能做到的败北，所以一切都会实现。向你的主人传达吧，剑啊。」

    没错——并不是向机凯种，而是向他们的主人发话。

    明明是最强者，却让自己将其定义为天敌的、和自己成对的——最弱者们。

    正因为充当着那个意志的剑，才成功击穿了最强的「神髓」的机械们。

    听到了最强者向将自己推下最强之座的意志们所说的临终赠言。

    「真是一场精彩之战——下次就轮到我赢了啊。」

    ……虽然很对不起那位战神，但这句话已经无法传达了。

    那位剑的主人，得到最强之神承认的天敌……也就是说……

    因为那些最弱者们……「意志者」们还有「遗志体」，都已经不在人世了。现在，那一切都由不同的另一人(两人)——由人类种继承了下来。

    ————————……………………

    在艾尔奇亚的遥远上空，天空都市阿邦特?赫伊姆。

    坐在其边缘上的阿兹莉尔，将已经空间转移离开的机械男——爱因齐格刚才说的那些话，那些记录——亦即主神的临终之言铭记于心胸，只是默默地目送着他的背影。

    〈——贵君，让他们离开真的好吗？〉

    听到从内心传来的幻想种的提问，阿兹莉尔苦笑着说道：

    「……面对刺杀主神的剑……事到如今，就算拿他们来发泄出气，也无济于事吧……」

    而且，规则毕竟是规则。

    「只要能给出让我们满意的回答就放过他们，之前是这么说好的。阿邦君是不是有点不满呢？」

    面对沉默不语的幻想种，阿兹莉尔也加深了苦笑，重新唤醒回忆。

    ——在被讨伐的那一天，主神……他是笑着的。

    那成了阿兹莉尔所了解的最初也是最后一次的笑声。

    ……一定是只是因为纯粹地感到高兴吧。在经过六千年后，她才终于意识到这一点。

    在经历了永恒的倦怠后，遇到了能够投入全力去挑战的敌人——然后败北。

    即使如此，还是抱着「下次一定要赢给你们看」的心态……

    在那样的无上幸福中，区区的使徒还要发泄不满什么的——那根本就是对主的侮辱。

    「……在败北之后陷入绝望的我们……真的……就连作为使徒的资格都失去了呢。」

    那真的只有付之一笑了——怀着这个想法迈出步子，阿兹莉尔依然在思索着。

    「……最强，其天敌……是最弱、吗……唔唔……唔嗯？」

    ……空和白。原来如此，两人的确是弱者。

    尽管增加了强大的同伴，那强大的同伴却也还是败给了弱者。

    两人的本质是非常彻底的——「强者杀手」。

    因为实在过于弱小……是令人忍不住问「不做到那个地步就无法战斗了吗」的弱小。

    同时也过于愚蠢……即使如此也还是发起挑战，连神也不得不向其屈服的、彻头彻尾的愚蠢。

    那对强者来说绝对无法想象的、简直超出了理解极限的弱小。

    如此的弱者却能成为强者的天敌，因此也能很好地履行他们的使命吧。

    现在的阿兹莉尔，似乎也隐约能够理解到这一点——

    ——但是。

    「嗯～？那反过来说——最弱的天敌也同样是最强，应该是这么回事吧？」

    强者的天敌，是弱者的战略、战术、策略等等之类的东西。然而——

    那是常时的——为了击败「无法通过正面交锋战胜的强者」而构思的东西。

    那么他们的天敌，应该也就是弱者绝对无法想象到的——压倒性的强者吧？

    不输一遍就无法采取对策的——「初见杀手」。

    「嗯～～～真头疼呢～～～这个，到底应该为哪一方打气才好呀～！？」

    对于自己边走边到达的思考结果，阿兹莉尔抱着脑袋苦恼了起来。虽说是另一个人，外表也不一样，但还是被确实继承了下来的——「最弱」。

    留下了不管多少次也接受挑战的遗言的「最强」——假如也同样得到了继承的话。

    认识到了败北和最弱，立志下次一定要赢的最强，假如再次跟最弱相逢的话。

    自己究竟应该支持哪一方呢……认真地为此感到苦恼而郁闷不已的阿兹莉尔——

    终于——嘭的一声。

    「……算了！就支持有趣的一方好啦～！呀哈哈～！」

    让几乎爆发出智慧热的头脑进入思考停止的状态。

    只是悠哉悠哉的，让愉快的笑声回响在天空都市中……

    ■■■

    ——又过了三天。

    艾尔奇亚城终于撤走了「休业中」的牌匾。

    基于白说的「已经过了一回合」的自言自语而被撤走的牌匾，王城也相应开始变得忙碌起来。

    所有的国政已经重新启动，闲散的王城也开始恢复了原有的人气。

    「要越来越忙了……究竟堆积了多少的工作，我真是连想也不敢去想呀。」

    一脸樵悴地这么叹息着的史蒂芙，面对镇坐在王座上的「王(空和白)」——

    「噢～史蒂芙可要特别努力啊～……虽然我们还是像平常一样过日子啦。」

    「……史蒂芙、一切都靠你、了……白和哥、也……会好好、努力的……！」

    「好的，谢谢你们的‘就像平常一样玩耍的宣言’……唉～……」

    看到他们一边玩着便携游机一边轻松回答的样子，史蒂芙更深深地叹了口气。

    但是——

    「嗯～的确没错呢……毕竟那可是我们的专业领域嘛。」

    在边说边从游戏机中探出脸来的空和白……他们视线的前方。

    「然后，不管什么事情最好都是交给专家去办。政治，就该由政治家来处理。」

    眼光锐利的两人所看向的地方，是不断聚集到王座之间来的人。在解放王城后重新回来的大臣们，还有城内的工作人员——然而，并不只是那么简单。

    「至于游戏——就由游戏玩家来处理。我们当然也会像专家那样解决事情了。」

    面对商工会和各行会的要人、甚至连诸侯们也齐聚一堂的情景。

    「我说～史蒂芙啊。在战略游戏中的‘一回合休息’——就是跳过自己的行动轮次呢。」

    同样是杀气腾腾，在充满不安稳要素的气氛中，依然飘忽不定。

    只有空和白，以嘲笑般的口吻说道：

    「……要不就是、超级闲～……要不就是、有什么在等着……或者是两者兼有……呢！」

    听了这句话，史蒂芙顿时满脸苍白。

    面对怀抱着至今最恶劣的预感听着这句发言的史蒂芙，空和白都苦笑着想道：

    ——果然扩大路线的大国玩法，无论如何也不对自己的胃口。

    增强国力，就会增大国内外的制约，让每一步行动都变得更加沉重。

    

    既无法由自己主动出击，也没有被对方发起攻击。

    这种极端沉闷的状况，却会只因为「这一着」而顿时变得选择多多。

    话虽如此，这一步棋也存在着一个问题。

    ——那就是「能否存活下来」这个稍微有点危险的问题。

    正因为如此——面对如此激动人心的状况，空和白笑了起来。

    「那么史蒂芙！这是最后的机会了吧，你就趁现在准备‘国书’吧。」

    「——咦？啊啊、好的……？是、是要寄给谁的「国书」……呢？」

    看到他们对气势逼人的一众人等都毫不在意的样子，史蒂芙困惑地问道。

    「唔，要寄给谁吗……嗯～现在还没有决定，但不管是谁，内容都是这样的。」

    说完，空又重新思索了起来……那么，究竟该寄给谁呢。

    是妖精种，地精种，还是可以期待下大爆冷呢？

    总之，围绕最初能够一输到底的对手，纳入趣味要素展开思索的空——

    为了让史蒂芙写出将要寄送那个人的「国书」的文面——这么说道：

    「哟，蠢货，要我们帮忙吗？谢礼就是‘你们国家的全部’怎么样？」

    ■■■

    ——话说，虽然还是很突然。

    「熵增大法则」——不知道各位还记得吗？

    就是说推倒比堆砌更简单，丧失比保持更容易的那个话题啦。

    那么……如果「要重新开始」的话呢？没错——具体来说……

    为了把堆砌起来的东西堆砌得更高，究竟要怎么才好呢？

    这个嘛，一般来说都是应该加固地盘。

    为此必须慎重地确认现状，探讨一下是否没有问题。

    然后一旦发现问题就逐一细心地加以解决……这就是最常规的手段。

    但很不巧的是，讨厌麻烦作业的两位游戏玩家却毫不犹豫地否决了这个做法。

    选择了另一种更容易、但却最危险的手段……

    所以，现在也差不多要把「剧透」的内容说得更详细一点了。

    ——这一天，这一时刻，空和白。

    艾尔奇亚的两位国王，由于国内的叛乱而失去了一切。

    包括王座、人类种的全权代理者之座，还有居屋和权力。

    他们失去了所有涉及到「王」的权限的一切，而且在一个月之后。

    ——名为「艾尔奇亚王国」的国家——就从地图上彻底消失了。

    最容易的、同时也最危险的「重新开始」的另一手段……是的。

    就是作为「先把一切都推倒」这个手段的结果。

