第72章 跳过开始

    台版 转自 天使动漫

    图源：音无丶初音

    扫图：村崎幽悠

    录入：阿梵修

    ——尽管很突然，现在先来说说至今为止的内容提要。

    对于诸如「这也太突然了吧」的投诉，很抱歉在这里恕不接受。

    因为凡事都往往存在着「重整旗鼓」的必要性。

    就连每次读盘时间都在画面上显示内容提要的烦人设计也能拿到GOTY(Game Of The Year)的地步。

    希望各位都能以宽容的心多多包涵，不爽的人就请直接跳过吧。

    ——作为舞台的是「棋盘上的世界(迪司博德)」。

    所有的武力都被「十条盟约」所禁止，一切都以游戏决定的世界。降临到那样的世界里的——是地球出身的、除了游戏没有任何特长的一对兄妹。

    不，这也说得太谦虚了，在此谨作出恰当的订正。

    家里蹲兼无业游民兼交流障碍，和在废人之路上积累功夫的兄妹——空和白。

    在所有的游戏中贯彻着「无败」记录的「」——除了作为二人合一的玩家之外对社会来说简直毫无存在必要的两人所降临的地方是——「艾尔奇亚王国」。

    那是已经被逼迫到只剩下最后的都市，濒临灭亡的人类种唯一的国家。空和白就以「好啦好啦，那首先～」这样的随意心态当上了艾尔奇亚国王。

    以存在魔法和超能力的官方作弊能力——【十六种族】为对手反复进行着游戏。

    然而很不巧的是，这两人跟崇尚爱与友情以及正义之类的优等生们几乎是格格不入的存在。

    就只是一一携随着欺瞒和作弊、伪装和虚张声势、权谋术数等各种各样的猪朋狗友，依次将天翼种、兽人种、海栖种和吸血种等对手在游戏中逐一击败，最终甚至还从神灵种一一从「神」的手中夺取了胜利。

    与此同时，他们既没有让这些对手们隶从于自己，也没有加以支配和榨取。只是让他们加入到「麾下」——让「艾尔奇亚王国」进化成「艾尔奇亚联邦」。

    摇身一变成为史上初次的「多种族联邦国」，至今依然在急速扩大中。

    这个期间，只是短短的几个月。

    这些兢競业业地积累起来的成果，令原本处于濒死边缘的都市国家变成了世界上数一数二的大国。

    尽管也同时成为了世界最大的威胁……不过总而言之——

    继续就是力量。即便是不成器的废人，对其功绩致以掌声也是很正常的事情。

    ……话说回来。

    「熵增大法则」——想必有不少人都对这个理论有所了解吧。

    说得通俗一点，那就是世界万物都倾向于分散均一化而并非一点集中化的法则。

    

    想提高心仪女生对自己的好感度并不容易，但被讨厌的话就只要一瞬间。

    辛辛苦苦地挣回来的血汗钱，只要随便玩几下扭蛋之类的就会马上蒸发掉。

    想要在游戏中取胜就必须付出努力，但要输的话却不需要……

    总之，综上所述。

    推倒比堆砌更简单，丧失比保持更容易，这就是世间万物共通的真理。

    ——那么，对于跳着读到这里的各位读者朋友。

    既然已经介绍了内容提要，那就顺便说说「剧透」的内容吧。

    那样的空和白，就基于「熵增大法则」——

    ——失去了一切。

    没错，是一切。无论是王位，还是全权代理者的地位——所有的一切都失去了。

    堆积起来的那一切的崩溃，都是从一个电话铃声开始的。

    一直显示着圈外，在异世界中绝对不可能响起的，那个电话。

    尽管感到可疑，但还是按下了通话按钮，结果传出来的声音是——

    「希望能和你们见面，人类种的王啊。意志者啊，我们——是机凯种。」

    ■■■

    ——在艾尔奇亚联邦?艾尔奇亚王国依然健在的时候。

    位于其首都中央、堂然耸立的艾尔奇亚城里，如今——挂着一个牌匾。

    在那从尖塔上垂挂下来的巨大牌匾上，也同样堂而皇之地写着以下几个字。

    ——「休业中」……

    在休业中的艾尔奇亚城内……不，订正一下。

    按照钉在石碑上的木板所写的名称，那应该是叫做「989制作所」的城堡。

    总之，在所有人都被宣告进入休假而处于闲散状态的城内，响起的声音——

    除了红发少女史蒂芬妮?多拉——通称为史蒂芙的脚步声外，还有……

    「好，不行！！帆楼，难道你以为这样就能当上顶级偶像了吗！？」

    (插图)

    「……没有、干劲的话……就别干了、吧……！」

    同样在按照木板上的文字被改称为「课业室」的议事堂中——

    「连干劲是什么意思也不知道！如果可以不干我就不干了！！」

    「哎呀呀～！听人家这么说就马上点头放弃什么的，难道你是现代的孩子吗！？」

    「……就因为、这样……才会被、称为……宽裕世代……！」

    还有泪眼汪汪地发出莫名其妙的抱怨的少女，以及身为超宽裕世代的两人的叹息声。

    前者是帆楼——让足有身体大小的墨斗漂浮在空中的年幼少女。

    她正是名副其实的神，位阶序列?第一位——「神灵种」。

    后者则是空和白——身穿「I Love人类」T恤的哥哥，以及白发红眼的妹妹。

    虽然无论如何也很希望他们能掩藏起来，但很遗憾的是——他们正是身为艾尔奇亚王的两人。

    史蒂芙正在半眯着眼睛看着「被两个废人弄哭的神」这一幕令人无奈的光景。

    「明天就是初登舞台的大日子了啊！？你那步法究竟算什么嘛！！」

    然而空却对此全然不觉，只是煞有介事地以夸张的语气这么说着——没错。

    关于空和白关起城门究竟在干些什么这个问题的答案。

    那就是针对神灵种——帆楼进行的「偶像制作业」了。

    在这个令人怀疑他们是不是脑子有问题的事实面前，史蒂芙沮丧地低垂着脑袋。

    「帆楼已经完全按照指示行动了！你先把问题具体明示出来！！」

    面对提出抗议的帆楼，坐在椅子上的空和白不由得叹了口气，然后——

    ——两人缓缓站起身，奏响了蹬地板的声音。

    在演绎出连史蒂芙也哑口无言的——只能以完美来评价的舞蹈和歌曲之后……

    「哈啊……哈啊……！所以说，就是这样！明、明白没有！？」

    「……我、我可没有、表演那么多次的、体力……要尽快理解，拜托了。」

    面对就这样趴在地板上气喘吁吁的空和白——

    「这不是‘跟刚才的指示不同’吗！！」

    但是帆楼却这么大叫着，同时使劲地跺地。

    让神急得直跺地。在某种意义上达成了伟业的两人轻轻一笑：「单纯按照谱面来踏步只是外行人的所为！以‘表达’让观众沸腾起来才算是上级者啊！」

    「……虽然没有、观众……只是家庭用、或者是……没人在的时候……呢。」

    无论是音乐游戏还是卡拉OK都占据着榜首位置的两人这么说道。

    凭帆楼的能力，要完全模仿自己看到的动作可以说是轻而易举。然而——

    「就算是完全复制也没有意义！要表达啊！毕竟不是机械，要倾注真心才行！」

    「那么你所谓的‘表达’究竟是什么，还有要倾注的‘真心’的定义是什么！都要明确地说出来！」

    帆楼泪眼汪汪地向只懂得用暧昧的方式来表述的制作人大声喊道。

    ……话说回来，到这时候为止，史蒂芙已经「连续四次」叫唤着空和白的名字

    「好了，帆楼！再来一次！从‘请救救我，神summmer☆’的开头开始哦！」

    看来他们真的不打算对除那个称呼以外的叫声做出反应。

    面对一贯采取无视态度的两人，史蒂芙深深吸入了一口气——大声叫了起来。 

    ■■■

    「制?作?人————！！」

    「唔？哎哟，怎么，原来你在这里啊，经理人。」

    「……就算轻松地、喊一声‘P’……也0K哦～」

    面对终于喊出正确称呼的史蒂芙，空和白故作姿态地回过头来。

    「我以为是开玩笑……不，老实说我真的没那么想过，嗯……」

    空和白说出口的话，决不是可以随便用开玩笑来对待的。

    事到如今早已对此有着深刻了解的史蒂芙，只好抱着半放弃的心态发问。

    让王城休业、对城内的全员下达休假令，并且将王城闭锁起来的意图所在——

    「但我还是要姑且确认一下——内政休业什么的，你们难道是要毁掉整个国家吗！？」

    换句话说，这是质问艾尔奇亚王的「正常思考」之所在的呐喊声。

    「咦～？要是不让社员休息，不就会传出黑国家的传闻么……」

    「那也总比流传出国王脑子不正常的传闻要好很多吧！？」

    「现在！你们知道世间是怎么称呼你们两位的吗！？」

    被史蒂芙直指着的空和白心想：

    ——唔唔，究竟是什么呢？

    接连不断地打败上位种族，甚至连神也击败了的伟大国家重建之王……？

    空和白断定绝对不会有这个可能，于是在头脑中想象着各种毁谤重伤的言论——

    「‘无影之王(DiscreditKing)’——对救国之王的‘不信感’越来越强烈了耶！？」

    「什么啊～就这种程度吗——话说，这怎么听起来还蛮威风的 呢？」

    「……稍微、中二病……过头了……」

    听了史蒂芙的回答，两人都松了口气。空露出很高兴似的表情，白则略有不满地嘀咕起来。

    然而，看到两人还是一副若无其事的样子，史蒂芙像是终于忍不住似的——

    「明明做了这样了不起的大事，结果非但没得到赞赏，反而是引来了不满——你们知道究竟为什么吗！？」

    史蒂芙发出了仿佛比空他们还要不甘心的声音。

    ——这还用问为什么吗……

    在难题面前陷入沉思的两人，摆出一本正经的表情——

    「用奸计让别人喜欢上自己，还擅自把‘种的棋子’拿来当赌注，到底要怎样才能对那样的家伙产生‘好，我就相信他！’这样的想法啊？那不过就是个欺诈师，搞不好甚至是垃圾人渣吧。」

    「啊哈～～！真的是很完美的自觉呀～！现在就差付出改正的努力了哦！？」

    ——你倒是反过来告诉我能被别人信任的理由啊。

    面对提出这种反问的空，史蒂芙就像跳舞似的骨碌碌地转起圈来。在优雅而充满感情的芭蕾舞般的舞步中，她接着说道：「没～有～啦～我也知道人不可能在短时间内发生那么大的变化～必须脚踏实地一步步慢慢来～比如说——为了改变你那种在我面前也不透露半点风声的欺诈师般的做法！就先从告诉我停止内政的理由开始说明一下怎么样呢——！？」

    随着热度的逐渐升温，最终甚至变成了附带着激情呐喊声的超级烈舞。

    ——要是帆楼能向她学习一下就好了，空和白都不由得在心底里这么想着……

    「停止内政的理由……？没有啊……反正本来就没什么工作可做吧。」 

    现在，艾尔奇亚——已经「没有可以走的棋」了。

    对于举出这个第一理由的空，史蒂芙像是无法理解似的反驳道:「才没有那回事呢！实际上，商工会的势力不是变得越来越壮大了吗！，’

    ……商工会……唔唔……那是什么来着？

    「就是借助激增的资源输出而赚得盆满钵满的贸易业者和诸侯！也就是被空和白你们前几天以游戏挑衅，结果不由分说地被迫根据【盟约】签下文件的各位呀！！」

    「啊～不，我还记得，没问题。就是那群装腔作势的家伙吧？」

    他并没有说谎。的确是有记得过。只是没说已经忘记了而已。

    然后，空和白不约而同地这么想道。

    ——就因为这样，扩大路线的大国玩法真是麻烦得要命。

    多种族联邦——本来就是很难令人接受的构想，这也是早就估计到了的。

    而且国民的意识和经济、法律体系的整备也跟不上过于急剧的扩张和变革，国内问题也逐渐堆积如山。其中之一就包括单纯增大了资本的暴发户们的骚动——

    「那么，商工会到底怎么了啊？明明已经解决了吧。」

    「就是你的强权手段变成火上浇油了呀！不满的声音恐怕是越来越多了吧！」

    史蒂芙一边大叫一边用手指着空他们说道。

    「现在！正是应该展现出你作为王的统率力——领袖魅力的时候呀！？」

    明明是这种时候国王却这副模样……不过那也算了吧——她的表情充满了放弃的意味。

    但是连王城——亦即实质上的联邦政府也休止的话，那么相关的辅助工作也……就在史蒂芙怀抱着这种担忧的时候。

    「对白来说……最缺乏的、东西……就是……求心力……！」

    「要是有领袖魅力的话谁还会当家里蹲嘛！别小看我啊！？」

    两人对被别人喜欢没有丝毫的自信——但是！

    在被讨厌这方面绝不容他人追随的两个「王」却露出无畏的笑容——正因为如此！

    「因此作为一个不辩自明的道理！现在艾尔奇亚所缺乏的决定性的存在！」

    「那就是……拥有领袖魅力……求心力的……‘象征’……」

    「换句话说，‘究极的偶像育成’就是我们目前最优先的国家计划！」

    他高声宣布了这样的「第二理由」，同时看向帆楼。

    然而被提出这个理由的帆楼却是一脸赌气的表情，默默地在卷轴上列出一个个的疑问。

    「喂喂，帆楼！你有在听我说吗～？」

    当然有在听，但却无法理解——帆楼以这样的表情回应道：

    「汝说的话完全不连贯！汝等缺乏求心力跟帆楼究竟有什么关系！？」

    「有什么关系还用说么，当然是要凭帆楼你的压倒性的领袖魅力——来赢取权威啊。」

    没错——

    即使首相无法令人信任，她也可以作为让国家团结起来的象征发挥作用。

    「假设采纳汝提出的这种主张，是要让我成为像凭依体那样的存在——」

    但是，巫女——如果只是像凭依体那样就行的话……帆楼接

    着说道：「凭依体并不需要唱歌跳舞！汝快说出让帆楼成为那种莫名其妙的东西(偶像)的理由！！」

    「这是第十九次提问了吧！但就算是第十九次我也只会说同样的答案，因为这是天命——！！」

    作为偶像来说，眼前的这位正是无与伦比的最佳材料。

    如果不将她变成偶像的话，那简直是对天降至宝的亵渎吧。听了空的这番言论，史蒂芙向他投以冰冷的视线。

    「总的来说，偶像活动本身纯粹是出于你自己的兴趣爱好呢。」

    「真失礼啊～你真的是太失礼了吧！？这可是同时兼顾兴趣和实利的完美计划啊！！」

    这么说着的空心想……让我们来想象一下吧。

    身为国家的权威，天上天下独一无二名副其实的神级美少女，同时更是「完美的偶像」——

    空这么想，白也这么想一一要马上移居到去那里去！

    空露出眺望着远方、注视着远在天边的理想的眼神……继续讲述道……

    「跨越种族的壁垒将国家统而合一的存在……那就是‘爱’了。爱就是思念、信念——是信仰。聚集信仰的就是神，换句话说就是偶像。那必然就是美少女。所以就是帆楼！这套理论简直没有丝毫的破绽，如果你能驳倒的话就尽管放马过来吧——！！」

    空搬出了超飞跃性的七段论法这么说着。

    面对以半眯眼睛作为回答的史蒂芙，帆楼一脸赌气地继续说道:「既然如此汝就说出关于‘完美偶像’的具体指示吧！我可以完全演绎出来！」

    尽管帆楼这么说，空和白却只是叹了口气，摇摇头回答道：

    「呼……的确，我们曾经称霸过不计其数的偶像培养游戏。」

    「要创造…完美的角色……并不是、太困难的……事情……」

    然后，空在脸上浮现出狡猾的笑容说道：「没什么，总的来说只要练习好能酝酿出不算过分的性感味道的舞蹈动作！还有准备好服装让她唱出包含‘喜欢你’这些字句的歌曲！再让她适时地说出类似‘我呀～是各位粉丝的恋人哦！’这样的台词！另外还要让粉丝感觉到自己可能真的有机会！为了让他们抱有这种梦想而适当地举办握手会之类的活动缩短距离！那样就完成了嘛！」

    更何况凭帆楼的容姿和神灵种最精通的演技，应该是可以完美地演绎出来的吧。

    「我可以打赌，这肯定会赢得多不胜数的粉丝，还会赚到花不完的钱啊。」

    「是我的错觉吗？空，我总觉得这里面有什么私怨的成分耶。」

    史蒂芙似乎从说出这番话的空的表情上感觉到某种阴暗的东西，但空却完全无视了。

    「但是——我应该说过吧。我们要把帆楼培养成‘顶级偶像’。」

    「既不是二次元……也不是、三次元的——‘完美的偶像’……」

    一边毫无意义地来回踱步一边这么说的空和白，他们所定义的存在。

    换句话说即是顶级的完美偶像，那究竟是什么呢——！

    「我们要达到的目标！是二次元的非现实的精神性！！加上三次元那毫无虚饰的活生生的存在力！同时兼备这两者的、既非2.5次元、亦非3.5或者4.5次元————唔嗯～？」

    满腔激情地发表着演说的空突然停了下来，转向帆楼问道：「帆楼，我记得你说过自己是‘多元知性’吧。那到底是多少次元？」

    「虽、虽然要根据定义来决定，但是——假设‘神髓’的核坐标是在13+iR的变动次元上——」

    「对了！这简直是已经突破11次元的、名副其实的不同次元的偶像！」

    对于那些完全不把原来世界的最新物理当一回事的理论，都当作耳边风随便听听就算了！

    空依然雄赳气昂地大声吼出了尊贵的理想——！！

    「那是活的希望！不管有男朋友还是结婚了还是变老了！！也能让人感动落泪献上祝福的存在——那就是！我们在脑海中所描绘的遥远理想——完美的偶像啊……」

    如此说完后，男人和他的妹妹就像是在感受着余韵一般沉默起来——

    「……你明白吗？」

    「无法理解。」

    「一点都不明白。」

    为自己的理想寻求共鸣的声音，却同时被神和人直截了当地拒绝了。

    「不过～你们不明白也没关系啦！实际上，毕竟就连我们也还不明白嘛！」

    「……点头点头。」

    说了一大堆到头来却是「连自己也不明白」。

    煞有介事地使劲点头的两人被投以半眯眼的视线，然而——

    「不过，我确信帆楼自身——能够将此完美地体现出来。」

    或者甚至能达到超越理想的程度——空露出温柔的笑容说：「毕竟帆楼不会增长年龄，也不会上厕所！你难道还要问帆楼为什么是偶像吗？」

    就像在最后揭晓了特别重要的要素似的，空得意洋洋地说道。

    「……不……已经够了……我已经吃饱了……」

    史蒂芙露出像是烧心般的表情，沮丧地回答道。

    「很好！那么帆楼继续练习！从‘请救救我，神summer☆’的开头开始吧！」

    「帆、帆楼还有问题要问！汝说的话连一半也理解不了——喂喂！空、白！」

    看到抗议毫无作用而无可奈何地被空和白拉着走的帆楼，史蒂芙叹了口气：「唉～……明明不知道什么时候会被进攻的呀……」

    「嗯？不会被进攻啊？」

    听了史蒂芙的嘀咕，空却毫不犹豫地这么回答道。

    「我不是说过吗？之所以让王城休业，是因为没什么工作可做对吧。」

    现在，艾尔奇亚——已经「没有可以走的棋」了。

    空重新宣告了停止内政的「第一理由」；

    「不会被进攻的啊。现在的艾尔奇亚，不管是谁都根本无法下手。」

    「…………」

    以无言询问空的真正用意的史蒂芙，她想表达的意思是可以理解的。艾尔奇亚联邦过于急剧的扩张所导致的国内问题……的确是非常的麻烦。但是正因为如此，处于休止状态的王城——史蒂芙是无论如何也能轻易应付过来的。

    相比起空和白——艾尔奇亚王在国外的人们心目中的印象的话。平定了多个种族，击败了上位种族，并且通过将他们加入到自己麾下而急剧膨胀起来的大国。

    然而并不仅仅是停留在表面上的游戏，以世界最大国为对手——通过间接的手段不战而胜，掠夺领土，甚至令其陷入内乱的这种手法，却必然会令其他国家产生「自己国家的内部搞不好也正遭到渗透和破坏」这样的疑虑。

    逐渐膨胀为大国？多种族联邦？那种事根本就无关重要。

    总的来说，如果用一句话来概括现在的艾尔奇亚的话，那就是——

    不分青红皂白地向别国挑起战争(游戏)的「征服王」的国家。

    而且还是连战连胜，连神也败在其手中的神秘兮兮的「王(不明存在)」之国。

    假如用战略游戏来打比方——这就是赢得太多了。

    这种状况，搞不好会促使全世界都联合起来，并立即从全方位对联邦发起攻击。

    然而——「那都是没用的」。空露无畏的笑容说道：

    「对于现在的艾尔奇亚——能向我和白发起游戏挑战的人……根本不存在。」

    不管如何赢得太多处于多么危险的局面，对方也正因为如此而无法动手。

    而这正是最让人不爽的事情——空一脸没趣地说道。

    「但他们毕竟也不能就这么坐以待毙。所以——只能向我和白以外的对象动手了。」

    「……啊！难道是要从东部联合和奥仙德开始下手吗！？」

    史蒂芙似乎终于意识到即是停止作为联邦中枢的艾尔奇亚的行政机关的机能也没有问题的理由之一，不禁大喊了出来。

    是的。艾尔奇亚以外的地方，现在都忙得不可幵交。

    原因当然就是那些前来刺探情报、以及企图从中作梗破坏防线的家伙——

    「啊啊……但是，假如东部联合的游戏，现在依然是保持着必胜……的话？」

    ——为了彻底榨干对方的油水……他们一定正忙个不停吧。

    「话虽如此，现在也不是我们发起进攻的时候……没有‘可以走的棋’。那么在这种时候？」

    「……‘停止一回合的行动’……」

    「…………」

    —-原来如此，空他们布下的陷阱如今正在发挥着作用。

    而被纳入联邦麾下的国家都在毫不客气地利用着这个条件，忙得不可开交。

    然而，史蒂芙却似乎还是无法接受停止艾尔奇亚内政的理由。

    「……信任和信赖什么的，我们从一开始就没指望过啦。」

    空苦笑着心想——自己两人本来就不是那样的材料嘛。

    被唤作王和全权代理者的空他们，说到底也只是游戏玩家罢了。

    「任何事情最好都交给行家来处理。政治的话，就该交给政治家来应付。」

    所以，没错——游戏，当然是交给游戏玩家了。

    「我们只要以我们的专业——以游戏玩家的方式来解决就行了。」

    空笑着这么说道。

    「……唉……知道了啦。这都是你们俩有意为之的事情吧。」

    面带苦笑地这么嘀咕着的史蒂芙，似乎还是觉得有点不满的样子。空和白——他们俩所做的事情，一定……是有着「更深一层的用意」的。

    尽管和他们打交道的时间之长已经足以令史蒂芙意识到这一点——但是……

    对于依然不打算把真正用意告诉自己的空他们，史蒂芙做出了最低限度的反击：

    「不过空，你最近估计错误的状况也越来越多了呢……真的没问题吗？」

    「估计错误！？你说谁啊！？是什么时候什么地方几分几秒这个星球转到第几圈的时候！？」

    ——不久之前和帆楼进行的游戏——对神灵种战的时候。

    因为在几点上的估计错误而尝到了自称败北的滋味——面对以此挑拨的史蒂芙，空马上紧咬不放。

    「……哥，真差劲……像小学生、一样……」

    「你这真正的小学生有资格说吗！？啊～我的确是估计错误了，但决没有第二次啊！？」

    然而，面对白那零度以下的视线，空就像自暴自弃似的这么喊道。

    跟两人开玩笑般的声音和话语相反。

    因为不甘心而耿耿于怀，同时却没有丝毫的大意和傲慢——

    ——他的眼睛完全没有半点笑意，史蒂芙大概也察觉到了这个事实吧。

    「那么！你们既然让我停止内政，到底是打算怎样使唤我呀！」

    你们就是为了这个才封锁王城的吧——史蒂芙苦笑地这么说道。

    「史蒂芙你也开始明白了嘛！好啦，这个你拿着！」

    「……是帆楼、的……服装……」

    空和白把一堆纸交给史蒂芙，笑着说道:

    「要在明天之前做好啊！因为没有会做的人啦～应该能赶上吧！？」

    「……哥、不要紧……不行什么的……都只是说谎的人、才会说的话，呢……」

    面对这超腹黑的两位国王，史蒂芙眺望着远方嘀咕道：

    「……仔细想想，我……根本、就没有休假呢……」

    ■■■

    在林立着这么多FLAG的艾尔奇亚城的外面。

    有一伙漆黑的集团，就像穿缝插针似的走过了许多商人正热闹地做着生意的中央大道。

    全身都用长袍覆盖着，那深深盖过视线的兜帽，甚至连脸面也无法看到。

    以全身宣示着自己是可疑存在的那伙人，就像在行军似的无言向前迈着步子。

    【来自观测体的报告。神灵种反应确认。推定目标坐标为「艾尔奇亚王城」。】

    【来自解析体的报告。目标特定。人类种?全权代理者——推定名称，「空」。】

    他们一边互相共享着通过广域观测和解析周围的喧嚣声获得的情报，一边笔直地向前走。

    笔直，就这么笔直地往前走——也就是说：

    【——明白。全机，准备与对象交战先行演算——开始。】

    就像FLAG命中注定要被回收一样。

