第59章 误诱导法

    ——第两百零四格——第五掷，骰子剩余数量——三粒。

    初濑伊野看著自己返老还童，回到将近三十岁前时的，自己的手。

    彷佛为他特别打造的红色月光映照的风景（格子）——这怀念的感觉令他苦笑。

    没错……与她的相遇，正好就是这个季节的这种夜晚。

    在甚至还没有东部联合这个名字的群岛上，遇见卷起的——那阵旋风（她）……

    ■■■

    「真是美好的月夜呢，『初濑』……在这么舒适的夜晚，要不要和我来玩游戏呢？，

    ——远在半世纪以前的过去，红月照亮的夜空下。

    个子娇小——但却比月光更暴力地将夜色染红，强大且拥有两只尾巴的红色狐狸。

    蹂躏东洋的『旋风』（她），以宛如铃声般的嗓音呼喊部族名，站在伊野的面前。

    当时，伊野只不过是一岛之长，他也早已听说过那阵旋风的传闻。

    受迫害的金色狐部族的最后一人——『血坏』个体的少女。

    她从最底端往上爬，最后终于压制了迫害自己的巫雁——

    以压倒性的五感、思考速度、权谋术数离开巫雁，向兽人种居住的所有岛屿所有部族宣战。切断海路，断绝贸易，从内部崩解，招致自灭，让对方只能答应游戏——既无恩赦也无让步，制伏支配对方，成为吞没东洋的『旋风』——

    在那阵旋风面前，伊野没有拒绝游戏的权利。

    「……原本我以为我们忧虑现状的志向都是相同的……结果我真是看走眼了。」

    他叹了一口气，双脚稳稳地踏在地上。

    ——伊野当初对旋风（传闻）怀有期待、希望、盼望。

    心想：为兽人种之间互相反目的无尽泥淖划下句点的人出现了。

    但是——

    踏碎大地腾空跳起，渲染夜色的红增加为两个。

    血液沸腾，咬碎常理枷锁的两只红色野兽——对峙的两者之一说道：

    「——你该不会认为『血坏』是自己的专利吧，更何况——」

    用这种程度（力量）制伏、支配、领导兽人种——在那之后——

    「我不能眼睁睁看著整个种族被『更强者』毁灭——！！」

    ——那不是任何人刻意为之，只是令人作呕的『结果论』而已……然而……

    无可否认，各部族分裂，日复一日持续的派系斗争——这也是『定理』。

    用力量统一兽人种——万一指定一人做为『全权代理者』。

    ——当面对更强的力量时，一步就会使兽人种整个种族毁灭。

    要颠覆这种悲惨的『定理』（理论）。

    颠覆其他种族以游戏支配、奴役部分兽人种的『惨状』（理论）。

    颠覆因为是其他部族，所以当作事不关己，甚至幸灾乐祸的『低劣』（理论）。

    要统一种族，颠覆『定理』（理论），靠力量是不够的——需要凌驾力量以上的东西。

    对于期待、希望、盼望，然后让他失望的『旋风』，伊野这么说道。但是对于那样的伊野——

    「哇哈哈哈你还真敢说呢，说什么部族怎样的，你只是因为不能包养美女，所以愤而叛离而已，你这个用下半身思考的家伙！！」

    ……旋风笑了。

    「——————怪了，你是在说哪件事呢？」

    「别装了别装了……你因为『不能上想上的女人』而与部族冲突，因为想要聚集美女建造后宫，所以希望废止部族歧视——清楚直接，甚至可说动机纯粹了呢。」

    ——唔嗯，也就是她掌握得一清二楚啊。

    「那么我就坦白说了——敢对我的女人出手，我就咬断你的咽喉哦，死小孩！」

    看到伊野放弃装体面，她哈哈大笑。

    美丽的旋风妖艳一笑，盘腿往地上一坐。

    「那就赢过我吧，如此一来，对你的女人和地盘，我都不会再出手。」

    不过，相对地——旋风说道：

    「输了就要成为我的部下。当然，你没有拒绝权，抱歉啦△」

    ——然后，伊野对自己的肤浅感到羞耻。

    血坏所带来的暴力五感、思考速度——以那种程度的力量。

    不可能产生出足以吞噬这么多岛屿的『谋略』。

    血坏个体之间的游戏，旋风像是应付小孩般打败了自己——

    「第一步——就是要崩解兽人种彼此斗争才有利的这个『定理』。」

    她对成为部下的伊野自称『巫女』，解除血坏的红——

    「制伏整个种族后——这次再以自治为饵交还给他们，建立『部族联合』。」

    ——那名让任何至宝也相形失色的金色狐少女，说出伊野所期待、希望及冀盼的——未来。

    「树立兽人种的统合政府——『东部联合』……这就是最初的『破解定理』。」

    对于吞没一切的旋风所提出的先见之明，伊野在叹服的同时——

    「……可是那样会招来『反破解定理』哦！」

    在兽人种统一之后，等待著的是其他种族的致命一步——伊野如此告知。

    「那个我也会破解回去——因为我已经想好对抗其他种族的方法了。」

    兽人种的合并、统一，甚至连与其他种族的对抗——她部称之为『第一步』。

    「在持续破解无数遍的永久时光之后，应该有我所寻找的『定理』。」

    那对眼睛凝望著遥远无比的彼方——

    「——每个人都不是受人支配的棋子，没有任何人需要牺牲的『定理』。」

    朝无止尽的梦想——甚至更遥远的尽头挑战的人。

    初濑伊野跪了下来，庄严地告知她，要将剩余的人生奉献给她。

    「只要您答应在立法之际，能够准许重婚的话，我就赌上全部生命协助您。」

    「哇哈哈哈！不愧是不认清部族与立场，向美女搭讪的男人啊！」

    看到一脸严肃地下跪的伊野，巫女玩笑般地笑著说道。

    「这样我就安心了，因为若你是除了美女外也毫不挑食的人，我也要担心我的贞操了。」

    「恕我失礼——请收回刚才的发言。」

    「……哦？」

    「美女贬抑自己是不被容许的事。」

    「…………………………你很受欢迎这件事似乎不假呢。」

    「虽然像在夸耀，但没错，另外确实认清自己立场也是我夸耀之处，这个也请您更正。」

    拥有实在太过高洁的志向——使月亮也要为之失色的尊贵少女。

    决意要为她高洁的目标奉献牺牲的伊野，笑著对她说：

    「在成为配得上巫女大人的男人之前，我不会向您搭讪的。」

    ——从那一日起，彷佛数世纪之久的动荡记忆开始了。

    如同巫女的宣言，巫女面对多达四位数的岛屿，以及几乎同样数量的部族，处理以协议、

    戏交涉为名目的庞大难题——诸如法律、经济、执政权的分立等等——终日都在协调解决那些问题中度过。

    同时她也聚集有识之士，以暂定政府的身分，殷动国家研究计画。

    寻求对抗其他种族的技术——毫无精灵、魔法干涉余地的游戏。

    巫女所著眼的就是现今的『巫社』，从巫膺的神社流出的『力量』。

    那个『力量』的真实来历，当时的伊野，不——当时无人知晓。

    不过，现在回想起来……那就是『神灵种的力量』吧。

    但是巫女只是把那个力量当成『单纯的动力』使用，追求用暗号运作的装置。

    因为无论力量的来历为何，轻易就会被其他种族干涉的力量是不具意义的。

    就这样，靠『力量』的启动与切断来运作的自动盘——最初的电子游戏被裂造出来了——

    藉由算式的转换，使得声音与影像的表现化为可能，是在二十年之后的事。

    然后从那一日起，将近六十年的岁月流逝——

    「……到此已经过了半世纪以上……对吧，初濑伊野——」

    ——这个光辉亮丽的发达城市，在半世纪之前，有谁能想像得到呢。

    完成后的兽人种统一国家——『东部联合』，其首都巫雁。

    在巫社的庭园里，坐在栏杆上的金狐——喝著酒，忽然这么说道：

    「……我——做错了什么呢……」

    ——伊野不明白那句话的意思。

    兽人种互相敌视的『定理』（理论）已经完全被打破。

    对抗其他种族的技术也发展至『完全潜入型』，达到森精种也被击退的地步。

    「恕我不能认同，巫女大人成就了兽人种的任何人都无法做到的『破解定理』——」

    「像这样耗费半世纪以上——我还是在这样的定理中……」

    巫女打断伊野的话，自虐地一笑，她用眼睛诉说著。

    永远地不断破解定理，为了追求那样的目标，她心无旁骛地冲刺。

    ……光靠理想无法推动政事。

    为了缓和部族的歧视，她采取了歧视其他种族的政策。

    为了多数而牺牲少数的事已经多不胜数，间接夺走的生命也不计其数。

    ——对耗费两百年寿命至剩下十几年所达成的那些事——事到如今才懊悔。

    「……在这条道路的前方，没有我追求的『没有牺牲』的定理……」

    她发觉那只不过是换人牺牲而已。

    「我做错了……一开始的第一步——那个作弊本身就是错误的吧。」

    ——伊野还是不明白她所说的话。

    「但是我也不知道该怎么做才好……」

    巫女把玩著光所编织成的士兵——兽人种的棋子，露出自嘲的笑容。

    「所以——这里就是我梦想的『终点』。」

    自己已经没有那一日做梦的资格，巫女弹了一下棋子。

    但是在身旁陪伴了她半世纪以上的男人——

    「……您是心口不一，那样的表情欠缺说服力哦。」

    「……是啊，那么——我就像个不服输的人，慎选词汇吧。」

    ——咬著嘴角，强颜欢笑的那副表情。

    丝毫，完全，一点也不能接受的那副表情。

    那副诉说著怎么可能甘心放弃的——游戏玩家的表情。

    「该怎么做才好——在我找到答案之前，这场胜负暂且寄下了，这样说如何？」

    ——初次见到的那张笑容并没有哭泣。

    也没有颤抖，如往常一般，超然且毅然决然的表情。

    ——伊野就这样……

    ——就当成是那么一回事了…………

    ■■■

    「……来了吗……」

    感受到气息，伊野闭上回顾过去的双眼。

    缓缓地——睁开注视现在的双眼。

    ——第两百零四格。

    伊野伫立在缅怀过去的地方，距离空他们泡汤的格子——五十二格。

    空在浴室提到『下一次停下的格子』，伊野在那里静静迎接他所等待的人们。

    「——哎呀？这个意思是……让你久等了，是吗？老爷爷？」

    「……呜呜……不想再见第二次……老头……」

    「我已经受不了了，这个游戏不能『弃权』吗？死掉就能轻松了吗！？」

    见到分别表现得满不在乎，深恶痛绝，吵吵闹闹地出现的三人，伊野微微一笑。

    「是啊，我等很久了……怎么来得这么迟？」

    「别开玩笑了……有五百二十公里喔，正常来说哈雷也会油料耗尽啊……」

    早知这样，也一并附上『燃料拖引车』就好了，空这么说道。

    ——或许是途中发生了什么事吧，空戴著草帽，手持竹枪，上气不接下气。

    同样用竹枪对著伊野——白像是恐惧著恶梦一般，身体发抖。

    身上只缠著破布的史蒂芙，趴在地上闹脾气——对著那样的三人。

    ——课题的文字被朗诵了出来。

    ——【为了世界把那东西扯断】。

    没错——看到伊野自己的课题，空露出苦笑说道：

    「……嗯，所以只要我们三人『随便把一个东西扯断』，你就会被夺走三粒骰子，骰子变成零，光荣地『游戏结束』——你在等我们为你送行吗，老爷爷？」

    「——什么……！？」

    空领悟到，通过第两百零四格——空他们要停下的格子，看到课题的伊野，选择在那里『埋伏』的意图。他不理会惊讶得说不出话来的史蒂芙，傻眼地问道。

    不过——空会感到傻眼也是当然，俨野露出自嘲的笑容。

    没有指定时间，非但如此，连要扯断『什么』都没有具体言明。

    就和伊野写的其他【课题】一样，那是道粗心又愚蠢的课题。

    ——虽说因为巫女死亡，且凶手是空而气昏了头，但仍然没有辩解的余地。

    因为无法辩解。

    「真是丢脸，为了确实地杀死空先生，我应该先冷静地深思熟虑才是。」

    「要你反省的点不是那里！是敦你别写杀害宣言了，我要哭了哦！！」

    明明决定要恐吓伊野，空却双目泛泪地大吼。

    ——没错，就连谁要做什么都没有指定的【课题】。

    ————但因为能够达成，所以不是无效的【课题】。

    ——————那本来是完全没有意义的【课题】。

    「空先生……不，这个问题问白小姐比较好吧？」

    只见伊野放低重心，露出獠牙，伸出利爪。

    「——【课题】的规则，白小姐字字句句都记得吧——？」

    摆出任谁也看得出来的——应战态势，伊野这么说道。

    白被这么问到，疑惑地皱起眉头——但那也只是一瞬。

    「——————！？」

    白睁大眼睛，脸色变得更加苍白，立刻打开背包。

    07：【课题】可强制停在格子上的骰子保有者，听从任何指示。

    ——这个游戏的【课题】有强制力。

    然而那明确地违反『十条盟约』。

    强制行动就是侵害自由意志（权利）。

    即使如此仍具有强制力的话，那就代表——那是因为全员都同意的缘故。

    正因如此，所以也能够间接地——互相夺取性命。

    正因如此，只要指定时间——写明『即刻自杀』的话——就会死。

    对于问道：可以杀死你吗？回答：可以——如果曾这么同意过的话，那么——

    「这样就明白了吧，即使是愚蠢的课题……而我也在这里的话——」

    ——瞬间，大地动摇，大气爆炸。

    被爆风吹起的沙尘，遮蔽空他们的视线——

    当他们再度睁开眼睛，在那里的是——

    「——也就办得到『我把空先生扯断』这件事了吧……」

    红色的野兽——身上笼罩著血雾，露出獠牙，那模样就是杀戮的代名词。

    伊野对著最先发觉，翻找著背包的白笑著说道：

    「——我给你们一些优待吧。」

    现在立刻把别的『东西』扯断——也就是『达成课题』的话，就能阻止伊野的杀戮行动。

    然而——

    「空先生和大家……扯断某个『东西』的速度——」

    「与我数五下，扯断『空先生』的速度——哪一边比较快呢？」

    ——五。

    「欸～那个～……这是怎么回事呢？」

    「……快点……把某个东西扯断，不然……哥会被杀掉……」

    听到那句话，原本在发呆的史蒂芙大概也掌握了状况。

    她和白一样翻找背包——不过有如悲鸣一般喊出疑问：

    「——喂，为什么——为什么伊野先生要杀死空呀！？」

    「哪有为什么，那家伙打从一开始就写下『去死』的课题，干劲十足到让我想求他饶了我呢……虽然我不觉得他会喜欢我，但我做了什么事，让他讨厌到这种地步？」

    「那种事你做得可多了吧！？不对，我不是问那个啦！因为——」

    「——因为？因为什么？」

    ————四。

    「从老爷爷的角度看来，我们达成课题后，死的就是他自己哦？彼此彼此吧。」

    「话说你为什么还那么镇定啦！？」

    两人拿出从旅社带来的粮食，拚命地想要将之扯断，不过空无视她们，一个人平静地，只是疲累似地，一边叹著气一边看著伊野。

    「……因为那是白费力气，而且反正是来不及的。」

    ————三。

    ——对以『血坏』扭转常理的伊野面吾，数五下的时间就像是数小时。

    白她们翻找背包的动作，在他看来甚至像是静止的，在这种情况下——

    伊野从只是冷静地看著自己的男人视线中——看到了记忆的后续……

    ■■■

    ——那就像是昨天才刚发生的事。

    伊野从奥仙德——海栖种与吸血种设下的陷阱生还之后。

    在巫社庭园里，坐在栏杆上的金狐就像那天一样，喝著酒对伊野说道：

    「初濑伊野，老实说，我判断是应该要对你见死不救。」

    ——他知道。

    一同度过半世纪以上的时间，伊野非常瞭解巫女。

    为了兽人种……为了多数的人，她会毫不犹豫地切割少数人。

    她就是用令人甚至感到畏惧的判断力、实行力，建立起东部联合——却又无法完全变成无情的人。

    历经苦恼与苦涩的决定，她仍不屈不挠，不依靠别人，怀抱远大的志向，不过——

    那一日——她说自己做错了什么，说出了『不服输』的话语。

    从她说要结束无止尽的梦想那一天起——

    「就连我都已经放弃了你，却有一个男人没有放弃，贯彻自己的信念——你愿意试著相信看看那种男人吗？」

    被这么问到，伊野心想——『想都别想』——

    伊野虽然不瞭解那个男人（空），但至少有件事他可以断言。

    ——他是绝对不可相信的人。

    「——如果您愿意再次拾起梦想的话，我愿意。」

    但是伊野低下头，这么回答道。

    ——因为从那一日，她忍住悔恨的眼泪，仍然拒绝屈服的那一天起。

    说出——胜负暂且寄下，不再正视梦想而露出僵硬的笑容。

    ——那样的笑容已经在她脸上消失了。

    因为在初次见面的那一天，追求无止尽的尽头，令至宝也为之失色的笑容又回来了。

    在找到答案之前，暂且保留胜负的她——找到答案了吧。

    她在他们——在空他们身上……找到足以再次重拾梦想的答案（某种存在）。

    一同度过半世纪以上的时间，伊野非常瞭解巫女。

    ——原来只是……他自以为瞭解…………

    ■■■

    ————零。

    「——那么各位……再会了。」

    向至今仍拚命想要扯断行李的一行人——告别。

    无视张开口正要发出悲鸣的白与史蒂芙，伊野的脚——

    「……我说老爷爷……不好意思，那是——————」

    往地面踢下——瞬间。

    空的话声中断，空间扭曲，时间炸裂开来。

    强行以暴力制伏世界常理的『血坏』。

    以将一百公尺转变为零公尺，零秒转变为一百秒的速度奔行。

    在空、自与史蒂芙三人，各自维持三种表情停止的世界之中。

    只有伊野——在唯有血坏个体才被容许的缝隙间飞翔。

    踏出一步。

    前近一步。

    伸出一只手。

    仅仅只是这样，就能让人类种的身体变为飞沫的力量。

    甚至有如不让大气察觉一般，撕裂无声而伸出的利爪——

    「————————没用的……你要好好选择游戏类别啊。」

    ——在说出这句话的空的面前停住。

    被惯性和血坏都不容违抗的『盟约』（力量）制止——

    数瞬之后——众人才像是终于想起时间是会流动的一般。

    伊野的举动所产生的一切——爆炸声、暴风、冲击波吹袭肆虐中——

    「找我玩『文字游戏』（虚张声势）——对你来说负担太重了。」

    ——虽然声音沙哑颤抖，空仍全力露出逞强的笑容。

    伊野微微一笑，将手放下——解除血坏。

    「没有指定就等于做什么都可以——那样的逻辑行不通啦。」

    ……没错，【课题】（规则）是因为同意性命的争夺而具有强制力，不过——

    「那只是单纯——没有投下任何赌注……对吧？」

    「……唔，被发现了吗？跟恶魔比智慧是超出我能力的挑战吗？」

    无视僵在原地的白和史蒂芙，空悠哉地开始扯断食物，伊野则是对他苦笑。

    ——伊野无法使用这个课题杀死空。

    如果伊野自己也掌握这个情况——那么他这个行动的用意——

    「…………啊……」

    晚一步才发觉的白，看到『手中的东西』——小声地惊叫一声。

    「——欸、那、那么伊野先生本来就没有打算要杀空……是吗？」

    「史蒂芬妮小姐……请你不要太小看我。」

    但是有一人却没发觉，伊野强而有力地告诉她。

    「——我初濑伊野，无论何时都准备好杀死空先生哦！！」

    「喂，老头！！你给我向明知是虚张声势却仍然稍微尿湿的内裤道歉！！」

    「咦……咦？奇怪，可是——」

    既然明知杀不死，为何还要虚张声势。

    史蒂芙歪著头，视线像是这么问道，伊野则露出灿烂笑容——一半是真心，一半是骗人。

    「既然杀不死——那么『吓唬』一下也不为过吧！」

    而现在，孩童一般的倔强让伊野闵口了。

    ——原来如此，确实自己对巫女的事毫无所知。

    不过他还是有自己知道的事情，伊野就像在如此主张一般。

    「要设陷阱就要设致命的陷阱，无论情势如何发展都会是自己胜利的陷阱，是吧？」

    空的话就会那样做。

    ——每个人都会那样做。

    ——如果伊野也那么做了——

    「……巫女大人一定也那样做了……对吧？」

    ——正确答案。空彷佛这么回答一般，露出苦笑，扯断手上的草。

    就在只有史蒂芙还在困惑呻吟的情况中，伊野笑著说——仔细想想那是理所当然的事。

    ——在全员同意之下开始，如果巫女的命是游戏『开始的筹码』。

    那么同意的『全员』之中——巫女也包含在其中……这是毋庸置疑的……

    如果是在那样的前提下，巫女问『要试著相信空吗』，那她的意图——

    「……巫女大人是相信你们了吧，空先生与白小姐一定会比任何人都巧妙地——」

    ——空扯断最后的一件东西——三人被视为达成课题后，伊野失去剩下的三粒骰子，在被光的漩涡吞没之中，他说道：

    「——相信你们会用卑鄙龌龊、可怕残忍、人格严重缺陷，不管在精神面还是颜面上都非常遗憾缺憾至极的人才想得出的方法——背叛欺骗全员，赢得胜利吧。」

    「一个……不，你有大约七个词是多余的，老头！」

    「…………哥……白是……颜面遗憾缺慽的……人……？」

    「啊啊啊，白！不是的，这个家伙是在说哥哥啦！」

    ——空安慰被算在一起责骂，但除了颜面以外并不反驳的白。

    伊野则是对空露出苦笑，在逐渐消失之中……说出自己认为的答案。

    「然后巫女大人一定会在那之上——让空先生们坠入陷阱吧。」

    没有全员的同意就无法成立，玩家间彼此背叛（互相厮杀）的游戏。

    以巫女的性命为代价开始，这个理由伊野不可能同意——

    「空先生你们设下让你们自己获胜的陷阱……只要胜利的话——」

    他将花费相当长的时间才想通的理由——刻意如挑衅般说出。

    「那正是巫女大人的胜利。因为我确信是如此……除此之外别无可能。」

    ——年龄一岁、两岁地削减，身体逐渐退化。

    ——直到最后，还是一样的好性格。

    「……我就收下你们的体贴吧……」

    ——想做的事不让他做，彻底去做他不想要你去做的事。

    身为玩家的这两人『始终就不打算给他答案』。

    「我会在那个世界，和巫女大人一起，看两位落人巫女陷阱时的落魄模样。」

    原来如此，到了这个地步，两人的笑容反而显得清爽——

    「体贴？你在说哪件事啊？话说回来—最后我也可以问个问题吗？」

    ——在逐渐消失的意识之中，伊野确实看见了。

    那个无比灿烂，一如往常，就如他所知的那样。

    任谁看到都会想挥拳揍上去——没错。

    「这个游戏，明明是互相争夺骰子——年龄的游戏。」

    ——空说话的那个样子，就带著记忆中的笑容。

    「……为什么记忆不会减少呢？」

    ——

    ————

    「再见了，去到『你所希望的那个世界』的感想——」

    「……之后……再告诉我们吧……△」

    ■■■

    ——被光所缠绕，无休止地退化。

    在这个将质量存在时间——肉体年龄分割为骰子的游戏。

    骰子数『零』定义的就是——否定存在过的事实。

    退化至少年、幼儿、胎儿，以至于细胞——然后——

    ——被称为『初濑伊野』之人原本站立的地方。

    只是留下『那样的人不存在』的空虚寂寥而已。

    「这还真是……会稍微造成心灵创伤的影像呢……」

    「……白……讨厌那个景彖……一想起来……睡觉又会梦见……」

    两人想起过去曾看过的探讨生命诞生的专题节目。

    空与白看著在眼前展开的壮大光景，两人只感到虚脱。

    ——就算是教育节目，播出『胎儿成长的回溯』妥当吗……

    「……你们两个……为什么……还能像没事一样呢？」

    勉强挤出这句话的是发出呜咽声的史蒂芙。

    「你们的脑袋哪里有问题吗！？你们杀了伊野先生喔——！？」

    「欸～偶尔就好了，可以请你也想起真的被当成杀害目标的空小弟我好吗？」

    ——虽说是受到诱导，但同样成了推手之一——史蒂芙感受到无比的罪恶感。

    然而看到空满不在乎，开玩笑地回应，史蒂芙甚至对他感到恐怖，不禁退了几步。

    她的表情就像是看到了杀人狂，但是——

    「……剩下一百四十七格，掷一次消耗六个……骰子乱数解析，还剩两掷……△」

    「虽然多了一些迂回曲折，不过伊野也顺利退场，骰子虽然没有余裕，但还是按照预定在进行呢△」

    然而空与白只是玩弄著骰子，整理状况。

    让伊野还有另一个人尽远退场——这个预定已达成了。

    这样一来胜利的要素就齐备了——两人一起露出得意的笑容。

    恢复冷静后的伊野，推测中了相当一部分。

    ——要设陷阱的话就要设致命性的陷阱，空会那么做，任谁都会那么做——巫女也会那么做。

    那么——明明只要再前进一步，他就能够明白了。

    「——好了！那么就再次集中骰子『同行吧』！！」

    「……哦～……」

    这样一来，剩下的问题——更正，从头至尾一直持续的问题，那也就是——

    ……关于移动手段，空与白高举拳头，努力不去思考这个问题。

    「我拒绝。」

    ——但是却有人喊停了。

    「要我跟杀了人还能笑得出来的人同行，我才不干呢！！」

    ……

    ………呃～……？

    「……哥，明确地告诉她……比较好……」

    「欸——咦？该不会——」

    听白这么说，空似乎终于发觉史蒂芙看著自己的眼神所代表的意义——

    「你还没发觉！？明明旗子插到都看不见地面了说！？如果是电视游戏的话，这时候就该骂『那么明显的伏笔到底要铺到什么时候』，开始准备寄信抱怨剧情了耶！！」

    「……哥……快点说……」

    被妹妹抱怨，空在史蒂芙的耳边小声地说了几句话——

    ——随后响起彷佛要让天地都听见的叫声。

    「你们就像伊野先生所说，去死一遍才是为了这个世界好啦啊啊啊啊！！」

    ■■■

    ——东部联合首都巫膈，在首都的一隅，有一个名叫镇海探题府的机关。

    那是在上古大战时，为了应对从海上来的灾厄所设立的『军事机关』。

    战争结束，如今，不管是所在地，甚至是组织的架构都已经大大变动过，不过——

    只有它的名称与使命，仍末改变。

    也就是——做为『外交机关』应付来自海上的人士——

    ——好了，现在那里却谣传有幽灵出没。

    真是愚蠢的谣言。

    特别是这个世界『不存在幽灵』——是不言自明的事实。

    生命皆是以『灵魂』注满『容器』，因为某些理由——破损（受伤）、损坏（生病）或寿终正寝，出现容器无法留住灵魂的状态，那个状态就称之为——『死亡』。

    没有容器的灵魂要保持形状，那是神之领域的魔法才办得到的。

    死者对人世的留恋，也就是『所谓的幽灵』，毫无例外全是错觉。

    但是现在，在这个探题府里，那个谣言却被正经八百地谣传著。

    一说是——在无人的房间里，听见『愤怒——』的低吼声。

    一说是——看到粗犷的肌肉块穿透墙壁，这种非常恶心的光景。

    一说是——那个隐然发光的幽灵，正是世上最可怕的……萤光肌肉。

    ——不，那已经不是谣言了。

    现在那个幽灵，确确贵实地出现在一名女性职员的眼前。

    空无一人的接待室里，一团肉块蹲在地上挣扎，发出意义不明的低吼声。

    半透明地发出淡淡光芒的粗犷肌肉块——喔喔喔……那正是萤光肌肉！

    女性职员泪眼汪汪，张开颤抖的唇——

    「……您——」

    勇敢地攀谈的对象——啊啊，那是——

    「您是初濑外交长官……吗？」

    「愤怒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

    ——该怎么说呢……那是初濑伊野。

    任谁都不敢直视，世上阴森恐怖的怪异现象——萤光肌肉。

    看出他真实身分的女性职员，心惊胆颤地再问了一次。

    「初、初濑外交长官……的灵体？恕、恕我失礼，您、您还没死对吧？」

    「唔咕、唔哼哼……是啊、是啊……不知是幸还是不幸，似乎是那样啊！！」

    ——没错，初濑伊野去了『他所希望的那个世界』——不，他回来了。

    接受死亡，说了一堆肉麻台词的初濑伊野，在巫社醒来，成为空与白所期待的模样，也就是——

    「——我这不是还活著吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

    他如此大叫，趴在地上抱著头，不断地打滚。

    不——正确来说，恐怕也不是活著。

    应该说，就常识而言伊野确实是死了——但是回想一下规则。

    01：七名参加者，将会分得以自己『质量存在时间』依比例分割而成的十粒『骰子』。

    质量存在时间——没错，那是质量存在过的时间。

    ——其中不包含没有质量的『灵魂』。

    15：所有玩家失去骰子或是死亡，即视为『无法继续』，游戏就此结束。

    16：该神灵种在游戏『无法继续』时，有权利徵收除领先者外全部参加者的一切。

    ——失去骰子……归零——或是死亡。

    冷静思考的话，应该就会发现了吧，假如『骰字数为零』等于『死亡』的话，那就不需要用或是来区分了，更何况说起来——！！

    「——规则里根本没有写『失去骰子会死亡』啊！！说失去骰子会死的——不就是那只秃毛猴吗啊啊啊！！」

    原来如此，失去『质量存在时间』——也就是代表肉体年龄的骰子。

    那样的结果就是『身体』——『容器』消灭，只有『灵魂』，模样才会是透明的。

    那个情况在常识上已经明确『死亡』，但是在『规则』这个非常识情况则是——『游戏结束』生命才会被徵收。

    伊野回想在逐渐消失之际，空他们的表情和话语。

    那是难以言喻的——复杂表情……没错，事到如今他才明白，那是——

    强忍住笑意的——怜悯的眼神……

    ——『明明是争夺记忆的游戏，为什么记忆不会减少呢？』

    因为骰子的争夺是——单纯的『容器』争夺。

    他们早就发觉了，在这个游戏中即使失去骰子——

    ——也不会马上死去，这个规则上的诈欺，他们早就知道了——

    但是，如果是那样——

    「巫女大人不就也没死了吗啊啊啊啊啊！！」

    ——伊野高声大吼，事情演变到了这个地步，他实在是无可救药的大笨蛋。

    以为是将死之际而说了一大堆肉麻台词的伊野，心里想到——啊啊……现在的话我就明白了。

    那个臭猴子——不，那个温柔的男人早已婉转地回答了。

    追求不需要牺牲任何人的『定理』（理论）的人——不是别人，就是巫女大人。

    那位大人会牺牲自己吗？对于连那样的思考都办不到的蠢蛋，他亲切地告知了。

    ——『因为你是笨蛋嘛』……

    有效利用灵体，穿过地面，在地下抱著膝盖的伊野，忽然想到——

    ——原来如此，自己是白痴，是笨蛋，自己正深切地感受到这一点。

    但是——这个状况是怎么回事——伊野仰望头上想到。

    由神灵种所创造，飘浮在天空，无比巨大的——双六盘。

    原来如此，以彻底引人误会的方式说明的规则。

    原来如此，只是争夺骰子就不会演变成互相残杀的游戏。

    原来如此，即使骰子变成零，在游戏结束之前，生命不会被徵收。

    原来如此，这个类似幽灵的状态，是因为神灵种在维持灵魂吧。

    ————为什么？

    00a：游戏盘虽是现实的仿造，但在那里发生的事象，包含死亡在内，全部都是现实。

    如果这条规则并无虚假，那么除了丧失骰子以外的死，应该马上就会死。

    指示死亡的课题、自灭的死是『立刻死亡』，丧失骰子则只是『退场』。

    神灵种设定那样的规则，有什么理由或意图吗？

    再说——设定『失去骰子立刻死亡』，对神灵种会有什么不方便吗？

    退一百步，就算真有什么不方便，那只要把灵魂囚禁在某处不就好了？

    那么这个奇妙的状况是——

    只有骰子被夺而『退场』的情况，灵魂可以到处自由活动——这奇妙的状态（规则）。

    ——难道不是出于我方的意图吗？

    如果空他们和巫女大人丝毫没有打算输或死的话——

    这正是空他们所设下，而且也是巫女大人要出奇制胜的陷阱。

    ——那只有可能是『通往胜利的布局』——！！

    ——应该…………大概，可能……一定？

    对自己的愚蠢怀抱若干郁闷的伊野，在已经完全无法对任何事有所确信的状况下。

    他摇摇晃晃地，耻辱地痛苦呻吟著……来到这个镇海采题府。

    就这样让不幸拥有能感知灵魂的五感的兽人种引起了骚动——

    「……呼，失礼了，我似乎惊吓到你们了啊……」

    「何止是惊吓……辞职、调职申请蜂拥而来——不、没什么！初濑外交长官平安无……事——？～～～～虽然不太明白，总之太好了！！」

    ……所谓的不可解，就如同字面上的意思，是不可能理解之意。

    固执于理解，反而会衍生误解——所以面对那样不可解的事物时。

    ——『好吧，算了』，能够咏唱这个最强魔法的人才是强。

    『虽然不太明白总之没事』，对于像这样接受一切的坚强女性职员——

    「——你的姓名和职位是？」

    「是、是！我是镇海探题府中，隶属于霞乐海的一等事务官要江千岁。」

    ——伊野嗯一声，眯起眼睛，深深地点头。

    她有著与高阶级并不相衬的年轻相貌——兼具能力与美貌，面对幽灵能做出准确判断的冷静与洞察力，也有上前攀谈的赡量与决断力，顺便一提——不过这才是重点——以身高较矮的栗鼠族来说，她的胸部也很丰满，简直是波涛汹涌，具体来说正是『成熟的时候』——

    「……等到事情平静下来，有没有意愿在我的秘书室工作呢？」

    伊野一脸严肃，却厚著脸皮公私不分地挖角。

    「——！？是、是的！请务必——啊，不、不对，在那之前！」

    听到规格之外的荣升，要江千岁瞬间露出兴奋的神色——但是随即摇头。

    「因为可以应对的负责人不在而延宕的案件，如果是初濑外交长官的话——属下要向您报告！」

    ——嗯，果然冷静，对情况的判断也很正确——深得我心。

    尤其是摇头时，手臂——甚至连丰满的胸部也一起摇晃的习惯，最让我中意。

    就决定让她做我的个人秘书了，向各相关单位进行事前协调吧。

    「现在探题府正发布第二种警戒态势，本日一〇〇二时，在霞乐海西方——」

    「……爱尔文·加尔得的船团在那里展开阵形……是吧？」

    「——您、您知道这件事吗！？」

    听到她惊愕的叫声，伊野——秘书的事暂且保留——点头肯定。

    知道——不，伊野是看到了。

    从『容器』中解放出来的伊野，拥有彷佛使用『血坏』时的五感——甚至有种宛如水平线的深处都能『目视』的错觉，让他看到乘风破浪前进的物体。

    从北到南，西方的海面被一个巨大船团所覆盖。

    ——不用确认也知道那是哪里的船籍，船舰的造型就像是盛开在海上的花朵。

    虽然不知道前进的『原理』，但会造出那种船的国家只有一个——而且前进的『意图』也一样。

    「……那是海洋封锁——吧……？」

    「似乎是，但对方既没声明……那海域也不是联邦的领海，所以不知该如何应对……」

    没错，那是由协定所决定，不属于任何国家的『公海』。

    那么大量的船舰，排列在东部联合与爱尔文·加尔得连结贸易的要冲，做出物理封锁的意图——那是属于灰色地带，却无比接近黑色的『经济攻击』，其他什么也不是。

    那种事根本无所谓——重要的是为何是现在？

    单一国家（爱尔文·加尔得）对现在的东部联合——艾尔奇亚联邦进行海洋封锁，是无意义的举动。

    因为拥有海洋资源（东部联合）、大陆资源（艾尔奇亚）、海底资源（奥仙德）——存量也很充足，造成的经济影响是以年为单位的未来才会出现。

    因此经济攻击——『构筑出不得不答应辽戏的状况』无法成立。

    更何况对于东部联合的游戏，爱尔文·加尔得掌握的消息是错误的。

    这个状况反而是绝佳机会，东部联合的必胜无可动摇。

    那么——退场就会变成类似幽灵的这个状况。

    空——或者是巫女大人的意图是——伊野思索背后的意义——就在这个时候……

    接待室的空气在毫无徵兆下出现波动。

    下一个瞬间，彷佛帘幕被切断般，出现了两名少女——她们各自出声说道：

    「……哎呀～？竟然能够目睹幽灵，人生真是什么事都有可能发生呢～△」

    「——！？菲、菲！？你是在跟谁讲话！？小时候你不是答应过，不会再这样吓我了吗！？」

    一头金发飘逸、胸围丰满的森精种，微微圆睁著双眼，笑嘻嘻地说道。

    有如对照一般——一头黑发，胸围引人感到遗憾的人类种，眼眶泛泪地张望室内。

    ——菲尔·尼尔巴连。

    ——克拉米·杰尔。

    虽是初次面对面，但伊野见过也听说过两人。

    她们是与空白共谋，将东部联合游戏的错误情报传给爱尔文·加尔得的——『内应』。

    「当然呀～今天是来工作，那种小孩子的举动我会收敛啦～△」

    菲尔仅只是弹了一下手指，伊野便察觉到精灵的气息——魔法的干涉。

    为了无法认知灵体的人类种，她施加了某种魔法吧——

    「——咿、咿～！！看不见还比较好呀！这是什么呀，有够阴森恐怖！！」

    ——萤光肌肉，更正——光辉闪耀的『发光肌肉』于焉诞生。

    「唔哇～『十条盟约』还真宽松呢～……竟然允许存在的暴力吗～」

    「没没、没关系的，初濑大人！我、我认为您的身体很健壮——如、如果没发光的话！」

    ————一个个都是失礼的家伙。

    伊野安抚受到没来由的侮辱而躁动的肌肉，然后说道：

    「我应该要说——在此恭候已久了，是吗？」

    退场而变成伪幽灵，这个状况的意图就是这个——！

    制造出游戏进行中也会有『退场』的某人——能够与这两人见面的状况。

    虽然伊野仍无法瞭解背后的真意，不过——！！

    「——菲，我再确认一次，他不是鬼魂……吧？」

    「是的～虽然拥有鬼魂看到也会长脚奔逃的外观，不过仍如同原先预定的一样—」

    如同原先预定——这一句话肯定了伊野的推测，只见克拉米走上前。

    「嗯哼，那么……你是东部联合的外交长官，初濑伊野先生没错吧？」

    「而你是克拉米·杰尔小姐是吧？事情我已经听说了。」

    「那就省事多了，这个游戏可以接受中途参加——『突然介入』吧？」

    ——来自游戏盘外部的干涉就是『胜利』的布局——！

    伊野对『抵达的援军』微笑，而克拉米也微笑回应。

    「是吗，那么——开始游戏吧？」

    ——但是接下来这句话。

    「我方要求东部联合的全部领土，以及在领土上的所有人才资材。」

    ……

    …………

    「——您刚才……说什么？」

    伊野勉强地说出这句话，克拉米却说「很难懂吗？」。

    她微微一笑——简单易懂地……再说一次。

