第84章 高牌全押【前篇】

    根据神话，过去天上曾有『两大最强』的矛盾对峙。

    灼热高座——存在于遥远的过去，这个世界最高耸的山。

    如今那座山已经消失，既不能攀登，也无法仰望了。

    即使如此，那次可敬可畏的对峙，仍然不断流传至今。

    最强的神灵种——『战神』阿尔特休。

    最强的龙精种——『终龙』哈提雷夫。

    那是在遥远的远古时期，决定君临世界顶点的炽烈决斗。

    「我问你——何为『强』？」

    置身灼热高座的顶点，『战神』阿尔特休如此问道。

    ——祂就是『战争』这个概念的显现。

    竞争生死，砥砺灵魂，体现循环之理，祂无疑是世界的顶点。

    祂是天地无双的强者，然而祂所问的对象也是——

    「汝永远不会明白。」

    对于战神的问题，『终龙』哈提雷夫忧愁地回答。

    ——祂是遮蔽天空的王者之龙。

    诞生自神的尸骸，祂是龙精种最古老的个体。

    祂是孤高的龙王，从这座灼热高座睥睨世界，祂的灵魂与肉体永恒不灭。

    没有任何事物可以伤害祂，祂说出的话连神也要敬畏——祂果然也无疑是世界的顶点。

    神与龙，最强与最强，两者的对峙是从问答开始。

    「——为何？」

    「因为汝是最强。」

    战神追问，龙王立刻回答。

    「——那么何为『最强』。」

    「无法回答，因为吾也是被称为最强的存在。」

    「——成为最强就无法得知最强吗？」

    「没错，因为能够理解并定义最强者的，总是弱者。」

    「——那要如何证明我们是最强？」

    「不可能。就如同道理无法自证，已满的酒杯也无法再注入酒。无尽的胜利也只是彰显自然，什么也办不到，什么也无法实现，汝的疑问将会无限循环。」

    沉默笼罩，带来短暂或漫长的寂静。

    真正的超越者的对峙，就连当场的时间也逐渐丧失意义——

    「——那么谁能证明最强！」

    战神的怒吼震撼天空，龙王以镇压大地的沉重以对。

    「无力者。唯有挑战最强之人得以证明最强，当汝战败之时，汝将认知最强。」

    听到龙王的回答，战神感到扫兴，不快地摇了摇头。

    「——你说若不败北就无法得知最强吗？」

    「没错。不先知弱，怎能知强；就如同不识光明者，亦无法辨认黑暗。」

    听着平静的声音，阿尔特休瞪视着眼前的龙。

    「——那么最强的龙啊。」

    不知何时，阿尔特休手上握着一把闪耀的枪，祂用枪指着龙王问道：

    「——只要向你挑战，败给你的话，我就可以知道我是否最强了吗？」

    「不，汝绝不会知晓——因为汝『不会败给吾』。」

    听到龙王说的话，战神似乎明显感到失望。

    「可怜的战神，受到祈望而生，因而成为最强的空虚之神。汝并非挑战吾，汝只是如往常一般，显示汝是最强。汝绝不会理解——不过汝也不必悲观。」

    龙王——哈提雷夫早已理解。

    战神手上的枪甚至能灼烧时光，熔化自己不灭的龙鳞、血肉、骨头。

    然而尽管自己的灭亡已在眼前，被称为『终龙』的孤高龙王仍温言劝告。

    「吾早已知道这一日终将来临，在遥远的过去就已经败给汝，正因为如此，在终于来临的这一天，吾断言汝也会败北。被称为最强，因为最强而败北的那一日来临时，汝将会知道，何为强者，何为弱者——」

    期盼已久的日子到来，龙王感受着幸福，希望战神也有同样的幸福。

    然而听到祂的话语，阿尔特休感到愤怒、憎恨，以及难以拭去的——嫉妒。

    「胡说八道，我会永远胜利，持续稳坐至高的宝座。」

    「没错，正因如此，汝最终必将败北。」

    愿汝幸福——随着空虚的声音响起，哈提雷夫缓慢地张开翅膀。

    从这个世上最高的灼热高座的山巅，宛如要覆盖大陆全土一般。

    「这是一场无意义的问答，舍弃最强的龙啊。」

    「这是一场有意义的问答。如今尚未得知何为最强，但日后将会明了的战神啊。」

    ——语毕之时，声名响彻天地的『最强』称号只剩一人。

    据说两个最强——矛盾的冲突遮蔽天空，将大地染成蓝色的死亡。

    最高耸的灼热高座变成最深的巨洞——然后成为海洋。

    正如同那段神话仍流传至今一般，冲突之力遗留的残渣，至今仍沸腾释出雷鸣。

    如今那个地方已成为海峡，地上的生物都称呼那里为雷鸣裂缝。

    ——那是发生在一万五千年前的史实——是一段神话。

    ————…………

    今天也杀了一堆森精种、幻想种和妖精种。

    我过得很快乐，我觉得自己很快乐，所以我认为很好。

    ——『大战』。

    众神赌上唯一神的宝座，率领眷属们进行永远斗争的战役。

    所有的生物互相憎恨，彼此厮杀，无限地循环。

    红色的灰烬遮蔽天空，蓝色的灵骸覆盖大地，这场战乱甚至会毁灭这个星球。

    然而，即使如此，无尽杀戮的时代仍无休无止，长久持续。

    没有一块大地不曾染血，也没有一片天空不响起悲鸣，世界只是充满绝望、悲伤与憎恨。

    即便具有诗圣之才也无法歌咏——这个世界宛如死后仍徘徊不去的活死人空间。

    这个充满血腥的时代，即使称呼地狱仍不足以形容，然而——

    在这个地狱里却有一个种族。

    逍遥自在，怡然自得，和乐融融地过着幸福的生活。

    「喂，你听我说哦！萨拉基尔偷走了我的【稀有度3】首级哦!!」

    「说偷走也太失礼了吧～请你说是夺走好吗？啊哈哈♪」

    「地精种们制造了自称最强的舰队哦！这只手指指到的人就跟我比赛歼灭他们吧♪」

    不用说也知道……那个种族就是『天翼种』。

    ——那里就是乐园。

    充满少女们可爱的笑容，以及打打杀杀的少女声音。

    飘浮在天空的幻想种阿邦特·赫伊姆，在它背上耸立的城市，这时候正是乐园。

    城市里绿意盎然，花瓣随风飘飞，美丽的天使们带着鸣唱的小鸟，优雅地在空中飞舞——

    她们快乐幸福地享受着每一天。

    ——哎呀哎呀呵呵呵♪呀！呀！宰了你♥她们的心情就是这么兴奋喜悦。

    她们在充满杀戮的世界中火力全开。

    尽情享受血腥的时代。

    当天地和星球逐渐死亡，没有人像她们这样还能一起享受生命吧。

    就是她们将世界变成连地狱的恶魔也不忍目睹的惨状。

    她们一同享受杀戮与战争，今天也快乐地进行危险的谈话。

    ……觉得没天理吗？

    地上的人们绝望地低着头，在这个不知是否有明天的死亡世界里，只能诅咒自己的无能。

    对于在遥远的天际——幸福地享受生命的天翼种们，他们不会觉得既不合理也没天理吗？

    但是说穿了，这个世界就是这么一回事。

    有人幸福，相对就会有人不幸。

    所谓的幸福大概就是以这种方式运行。

    因此天翼种们将全世界从不幸的深渊，更加推落至地狱的底部。

    她们几乎独占世界的幸福，这件事有多么的不合理呢!?

    那就宛如资本主义——不，总而言之。

    容我再说一次——这个世界就是这么一回事。

    再说天翼种本身就是不合理的存在。

    在互相憎恨、彼此杀戮的世界里，甚至连天翼种——会由其创造主的『神髓』之中诞生，都正是出自于因战乱而覆盖世界的情感与思念。

    所以其实没什么不合理，所有生物都希望战争，结果就是现在『这样』。

    她们就是为了将战火扩散至世上，为了体现死亡而诞生。

    这就是所谓的——『自作自受』。

    话虽如此，要地上的生物坦率地接受这个事实，那也需要相当的胆量吧。

    毕竟对天翼种她们而言，那些理由正可说是不关她们的事——

    而在宛如恶梦般的天空乐园里，突然有道开朗、悠哉的女人声音，响彻整个乐园。

    「喵喵喵～!!各位～阿兹莉尔率领其他人，如今凯旋归来了喵～!!」

    原本在谈论残暴话题的天翼种们，视线一同往声音的方向望去。

    接着令空间扭曲的高音响起——那是天翼种使用的空间转移余波——通知众人降临下界的伙伴们返回了。

    「啊，阿兹莉尔大人，欢迎回来♥」

    一名天翼种带着笑容这么说之后，接着响起更多空间转移的声音。

    随后出现的是将近百名全身染血的天翼种们。

    其中也有她们的么妹——拥有号外个体之名的天翼种。

    「吉普莉尔也辛苦了～！」

    「吉普莉尔！结果你杀了多少森精种呢!?」

    号外个体——格外长的粉彩色头发、琥珀色眼眸中有十字纹样的天翼种。

    从战斗归来，在满身血迹的天翼种一行人中，少女散发出与众不同的存在感。

    「【稀有度2】的首级我没计算，只要看到的全都杀了——还有一只幻想种♥」

    少女舔拭嘴边滴落的血渍，露出上天也会爱上的笑容回答。

    听到吉普莉尔的回答，聚集的天翼种们一齐发出响亮的欢呼。

    她们要求详细叙述——猎物是什么？杀了多少？在地上描绘出怎样的地狱？

    姐妹们兴奋地靠拢过来，期待血腥的话题，阿兹莉尔却说道：

    「喵～大家等一等！有话晚点再说，我们要先向阿尔特休大人报告！」

    听到最初号个体说话，聚集而来的天翼种们依依不舍地让出道路。

    然后，归来的一行人便在阿兹莉尔的带领下，浩浩荡荡地前进。

    「你真受欢迎呢，吉普莉尔。」

    走在吉普莉尔旁的天翼种似乎很开心地说道。

    她是拉斐尔，有着缺陷不完整的光圈，一个单翼独眼的天翼种。

    ——过去天翼种挑战神灵种，那是她们唯一一次成功讨伐神的战争。

    由于那是吉普莉尔被制造前的战争，因此她只能经由口耳相传得知。据说在那个时候，拉斐尔与阿兹莉尔一同指挥大军，而且亲手贯穿破坏了『神髓』，是胜利的大功臣。

    代价就是身受即使以主人的加护也无法修复的伤势——

    「不，跟拉斐尔前辈相比，我还差得远呢……」

    ——对于现在也在前线战斗的她，即便是吉普莉尔也尊敬地低头致敬。

    然而杀神的天翼种只是苦笑一声，摸了摸么妹的头。

    「你太谦虚了，你的战绩值得嘉奖，你就抬头挺胸觐见主人吧。」

    「喵喵!?小拉，你竟然背着我，赚取小吉的好感度!?」

    ——只见阿兹莉尔挥开拉斐尔的手，不让她抚摸吉普莉尔的头。

    「我的小吉只有我能摸！你退下喵！」

    阿兹莉尔抱住吉普莉尔，宛如威吓的猫一般发出低吼，不过——

    「阿兹莉尔前辈，请不要随便摸我好吗？你很烦耶♥」

    「为什么啊啊啊！给小拉摸就没关系吗!?」

    吉普莉尔面带笑容，但是眼神却像是看着垃圾一般，阿兹莉尔仰天大叫。

    拉斐尔露出既无奈，又有些为难的笑容说道：

    「吉普莉尔，你不可以那么讨厌阿兹莉尔吧，她算是我们实质的首领哦。」

    「恕我冒昧，前辈，那副德性要人尊重实在太困难了。」

    听吉普莉尔这么一说，阿兹莉尔伏地哭泣，被队伍抛在后面。

    「……她以前并不是那样的啊……算了。」

    拉斐尔望着阿兹莉尔，叹了一口气。

    然后一行人维持浑身是血的模样，骄傲且自信地凯旋回到玉座大厅——主人的身边。

    ——主人所在的玉座大厅内。

    每个人都不再有刚才的轻松与嬉闹。

    不管是凯旋归来的天翼种，还是为了听她们的报告而前来的人。

    每个人都跪在地上，静静地低着头。

    集众人崇拜于一身，安坐在至高之位，那是巨大身躯如山一般结实的男人。

    祂是最强的神，也是战神，同时是天翼种的创造主——神灵种阿尔特休。

    祂用黄金色的眼眸，俯视跪在地上的自己心爱的羽翼们，傲然的声音在大厅响起。

    「——我的羽翼们，你们辛苦了。」

    阿尔特休抚摸着钢一般的黑色胡须，愉快地说道：

    「——『最初号个体』、『四号个体』、『号外个体』——报上你们的战果。」

    听到那句话，首先由阿兹莉尔开始报告。

    「我从战绩开始报告——敌人『全灭』，我方损耗『十二』只个体。」

    与她们交战的是森精种——正确来说是森精种构思出来，做为实验的术式。

    ——强制支配、控制魔法生命体，做为战力使用的术式。

    那是由妮娜·克莱布这个狡猾的森精种所构思的术式，如果正常发挥功效，不管是幻想种、巨人种，甚至连天翼种都可以操纵——然而，吉普莉尔却不掩嘲笑地接着说道：

    「森林的杂种竟妄想控制天翼种，所以我好好教育他们一番，让他们知道奇怪的妄想，终究只是泡沫一般的幻梦。即便是可怜的畜生，也应该认清以自己的身份，该做怎样的梦吧♥」

    相对于吉普莉尔高傲自大的态度。

    交战结果却只是印证她所说的话。

    阿兹莉尔、吉普莉尔、拉斐尔率领总计一百名天翼种。

    她们完全排除那个术式的干涉，只是带着笑容蹂躏敌人。

    所有参与术式编纂的森精种、相关设施，全部被消灭得一干二净，不留任何痕迹。

    另外也顺便消灭了貌似协助术式编纂的妖精种聚落。

    然后拉斐尔接着报告：

    「只不过，参与该术式的妖精种藏身在『聚落』，正如您所知，『洛园』位于空间位相境界，难以发现……所以我们只消灭了两个成功发现的隐密聚落，另外——」

    拉斐尔瞥了吉普莉尔一眼。

    「我们与受到不完全术式影响而失控的幻想种『云涡』交战。」

    凯旋归来的天翼种们，视线紧接着望向吉普莉尔，然后——

    「——是吉普莉尔率领三十名个体消灭了它。」

    听到这句话，这次除了凯旋归来的天翼种以外，每个人都吃惊地睁大双眼。

    云涡——被称为拥有意志之云的幻想种。

    性质上，它是名符其实的天灾，拥有意志的天地异变，连存在本身都暧昧不清。

    想要讨伐它极为困难——然而，吉普莉尔若无其事地笑着回答。

    「因为森精种亲切地以干涉的方式，告诉我『核心』在哪，我就把『核心』破坏了♥」

    当阿兹莉尔、拉斐尔做事务性报告的时候，只有吉普莉尔面带笑容，并且报告时夹杂着私人感想。尽管在主人的面前，她却毫不掩饰嘲笑与喜悦。

    控制术式效果不完全，结果造成幻想种失控。

    所以吉普莉尔推测，幻想种失控是因为魔法，那么只要追溯失败的源头，那里就会是『受干涉的部位』。而既然是为了控制而干涉，那里就会是——『核心』。

    果然吉普莉尔的推测一语中的，而她也带着笑容继续说道。

    若加上原本照理说必须带着牺牲三位数的人员这种觉悟，才能讨伐的幻想种——

    「敌人死亡数量……算了，是多少都无所谓吧♪感应到的生命反应我全都清扫干净了♥」

    拉斐尔接着说道：

    「总计损耗为轻重伤十二名，完全毁坏为『零』，负伤个体都已施加修复术式。」

    对手是森精种的大军，拥有危险的术式，又与意料之外的幻想种交战——

    却还能将敌人全部消灭，我方的损耗则为零。

    ——这是完全胜利，说穿了这就是『战果报告』。

    阿兹莉尔引以为傲地继续报告：

    「交战开始时原本估计会损伤严重，却能将损害抑制为零，更成功消灭了幻想种，这全都要归功于小吉——吉普莉尔的应变与指挥，吾主。」

    讨伐幻想种——想到妹妹巨大的功绩，阿兹莉尔脸上忍不住露出笑容。

    差点就在主人面前松懈，阿兹莉尔勉强修正语调后，对主人这么报告。

    「哦——」

    听完报告，阿尔特休似乎也为之赞叹。

    祂将视线移向吉普莉尔，一一仔细检视她美丽身体上所染的鲜血，以及数量不少也不浅的伤口。

    然后，阿尔特休满足地点头说道：

    「做得很好，吉普莉尔。」

    「属下愧不敢当，吾主。」

    「那并非单靠我赐予你的力量就能办到，这也是你在战场竞争、斗争，磨练自己灵魂的证明吧。对于你的成长，我感到很欣慰。」

    听到阿尔特休心情愉快地这么说，在场的天翼种之间起了一阵骚动。

    羡慕的目光集中在吉普莉尔的背上。

    「——今天我的心情很好。」

    阿尔特休露出难得的微笑说道。

    「我要奖赏你，你想要什么尽管提出。」

    「谢谢主人——那我就不客气了♥」

    原本低着头的吉普莉尔，行了一个礼后缓缓站起，然后——

    以吉普莉尔为中心，空间出现震动。

    足以令阿邦特·赫伊姆也震惊晃动的精灵汇聚。

    接着——

    飘浮在天空的幻想种阿邦特·赫伊姆，耸立在它背上的城市，有一个区块被『消灭』了。

    大厅中飞扬着尘埃与『天击』残留的光。

    阿尔特休的前方与后方，就像是被切割成两个不同的世界。

    发出『天击』的吉普莉尔，缩小成幼女的模样，不过她却神情恍惚地颤抖着。

    「啊啊啊♥果然完全不管用呢！啊哈！下一次我会让您看到更精进的一击!!」

    阿兹莉尔在内心更正战果报告，抱着头感到烦恼。

    ——我方的损害从十二增加到二十左右了。

    阿尔特休身形不动，轻松接下吉普莉尔发出的『天击』，因此而产生的冲击波，又造成了一些损害。

    「……小拉，把刚才受伤的人带去修复术式施术室……」

    「了解。」

    拉斐尔接到命令后，动作熟练地带着受伤的个体转移离去。

    ——没什么好惊讶的，这也不是第一次了。

    说穿了，在场每个人早就料想到这个状况了。

    听说吉普莉尔取得战果，跪在主人面前，全员在进入玉座大厅之前，早已做好防御和回避的准备。

    在吉普莉尔即将发出『天击』之前，几乎所有人都感觉到『天击』即将发出的气息，而使用空间转移逃走了。

    就算有受伤，也只是轻微的伤势，不过——

    「小、吉～♥我可以说一句话吗～你怎么可以反而增加损害呢!!」

    然而，缩小的吉普莉尔则是歪着头，感到不可思议。

    「因为阿尔特休大人说会成全我的愿望，可是我的愿望就只有让阿尔特休大人离开那个玉座呀——即使脑袋空空的前辈也能想象得到吧。」

    「我已经叫你别再那么做了，要我说几次你才明白喵！我还引以为傲地夸奖小吉的战果，这样我不就好像笨蛋一样了吗！」

    「前辈你太谦虚了，你不是好像笨蛋，你就是笨蛋吧♪」

    「——无妨。」

    主人只说了这一句话。

    忘了现在是在主人面前，质问吉普莉尔的阿兹莉尔，立刻慌张地退下。

    「这一击不差，但是完全不够，我就期待你的『下一次』吧，『号外个体』。」

    「啊哈♥多谢主人♪」

    ——既然主人都开口了，阿兹莉尔也没有理由再多说。

    她只是以疲惫的模样，从周围的天翼种中挑选人手。

    「……把有空的人找过来修复这里，要重建得比被破坏前更漂亮哦。」

    「是～……」

    ——天翼种在『大战』时的日常生活大致上就是这样。

    在战乱不断、充满绝望的星球上……尽管不合理且没天理，不过在某种意义上……只有飘浮在空中的阿邦特·赫伊姆，完全是一片和平景象。

    「小吉……姐姐现在很生气——」

    一走出主人的玉座大厅，阿兹莉尔开口第一句话就准备斥责吉普莉尔——

    「什么？」

    「喵啊啊变小的小吉可爱程度增加百分之八十啊啊——不对啊啊！姐姐很生气啊啊!!」

    ——但是她却抱住变成小孩模样的吉普莉尔，一边用脸颊磨蹭着她，一边大叫。

    阿兹莉尔脸上充满怒容，却不停下脸颊的磨蹭。吉普莉尔冷眼看着她，像是打从心底感到厌烦，叹气似地说道：

    「是吗……那么可以停止与你的发言背道而驰的行动吗？虽然感到非常不愉快，但是我现在既没有力量挣脱，也没有力量转移逃走。」

    「我当然知道喵！为了不错过这个好机会，所以我才要一边磨蹭脸颊，一边发怒——这样不就是一石二鸟喵!?」

    吉普莉尔无力抵抗，只能叹一口气，任由阿兹莉尔摆布。

    而阿兹莉尔仍执拗地以脸颊磨蹭着吉普莉尔，同时向她问道：

    「小吉在想什么喵！竟然对阿尔特休大人发射『天击』，你是疯了吗！」

    尽管口中这么叫着，阿兹莉尔不禁心想，这是第几次问这个问题了呢？

    ——老实说已经习以为常了。

    所以在场每个人才能在事前察觉避难，或者采取防御。

    说穿了那也只不过是日常生活的一部分，阿尔特休也是一如往常笑着原谅吉普莉尔。

    阿兹莉尔也是一如往常地询问吉普莉尔的真意，然而——

    「你问我在想什么，我也没办法回答——我想想看，我目前在想的是——」

    没错，吉普莉尔也是一如往常，一副似乎不明白自己哪里不对的表情，思考了一下。

    然后——她照着阿兹莉尔的问题回答：

    「我现在想的就是，明知没有用，却没想到竟然完全无效到那种地步，真的好想让阿尔特休大人从玉座起身啊——啊，前辈！你有没有打算偶尔也贡献一下自己的力量呢!?如果包含前辈在内，我们全员使出『天击』，或许就——♪」

    「或许就什么喵！你面带笑容提议要弒主，叫姐姐该摆出怎样的表情才好喵！」

    「摆出你平常的傻脸就可以了♪你觉得如何呢？」

    阿兹莉尔惊讶地睁大双眼，但是看到吉普莉尔带着笑容刺痛自己的心，阿兹莉尔终于跪倒在地。

    「真是对心脏不好喵，万一阿尔特休大人生气反击小吉，那该怎么办呀。」

    到时吉普莉尔恐怕——不，肯定会被消灭得不留痕迹，吉普莉尔自己应该也很清楚——

    然而小孩模样的吉普莉尔仍歪着头，似乎难以理解地说道：

    「咦？在我看来『那才是』阿尔特休大人所希望的事呀。」

    「啥——？那是什么意思喵？」

    「问我什么意思……应该很明显吧？」

    「阿尔特休大人的脸上不是写着——『试着杀死我看看』吗……？难道在前辈的眼中不是那样吗？」

    ————

    「小吉……小吉是特别的孩子，所以我都是睁一只眼闭一只眼——」

    忽然——阿兹莉尔站了起来，脸上的表情就像脱落了一般。

    她用冰冷的声音，对孩子模样的吉普莉尔说道：

    「——身为受托率领天翼种的人，对于你的发言，我不能置之不理喵。」

    ——敢攻击主人，甚至声称主人想被杀。

    如果发言之中有危害主人，想要消灭主人的意图——那么即使对方是吉普莉尔，也不能放过。

    阿兹莉尔以无情的眼神俯视吉普莉尔。

    「那么你要『肃清』我吗？」

    ——吉普莉尔挑战似地露出浅笑，抬头仰望阿兹莉尔。

    「…………」

    「我很清楚只要前辈有心，轻易就可以消灭我，更别说是现在的我。」

    吉普莉尔话一说完，看着自己因力量用尽而缩小的身体，苦笑一声。

    而且主人又赋予了阿兹莉尔自行判断的权力——

    「请便，是否行使那份权力是前辈的自由，只不过——」

    吉普莉尔再度抬起头，她的眼中含有压倒性的敌意；与之相比，阿兹莉尔毫无感动的敌意根本微不足道。

    「如果你发誓『就算被反杀也不会有怨言』的话♪」

    吉普莉尔采取备战态势——表示要打的话求之不得。

    吉普莉尔是最年轻的个体——是阿尔特休的力量在全盛期时所创造的天翼种。

    可是，即便如此——她的力量仍远逊于『最初的个体』阿兹莉尔。

    阿兹莉尔被交付率领天翼种的权力，她的力量当然被创造为天翼种最强。

    相反地，如今自己力量用尽，连要空间转移一次的力量都没剩下。

    然而——不，正因为如此，吉普莉尔在内心期待着。套用一句阿兹莉尔的话——

    ——『挑战最强的天翼种』——这么令人雀跃的好机会，她当然不会放过——！

    ————一瞬间的对峙。

    两人带有质量的视线交错，连在远处围观的天翼种也不禁吓得后退。

    气氛一触即发，不过……

    「——真是的～小吉太认真了喵～既然阿尔特休大人不介意，我当然也不会介意喵！不过这一点就是小吉可爱的地方啊啊啊啊～♥」

    气氛一下子缓和下来，阿兹莉尔再度开始用脸颊磨蹭吉普莉尔。

    实际上，如果吉普莉尔真的是那样想——『如果她能够那样想』。

    那吉普莉尔的思考和行动，一定都是主人所认可，同时也是主人赐予的『权力』。

    这就证明了，其中肯定含有阿兹莉尔所无法猜测的神意。

    阿兹莉尔心里这么想着，同时仍抱着吉普莉尔，不停地用脸颊磨蹭。

    「……那我也不客气地说了，这一点就是前辈『无趣的地方』喵。」

    ——吉普莉尔这么说道，似乎打从心底感到无趣。

    「啊啊!!小吉模仿我的说话方式喵!?这是对姐姐的爱喵!?」

    「没想到你连一句话都听不懂，真是出乎我的意料之外。我以主人之名发誓，我绝不再说第二次。」

    阿兹莉尔似乎没听见吉普莉尔失望的低语，依然对吉普莉尔纠缠不休。

    「……你也差不多该满足了吧，阿兹莉尔。」

    「呀啊啊!?」

    拉斐尔将阿兹莉尔强行拉开，把她推去撞墙，然后抱起吉普莉尔。

    「吉普莉尔，自由奔放没关系，但你也该稍微思考一下后果吧——你要去接受修复术式了。」

    说完之后，拉斐尔就像在安抚真正的小孩一样，抱起吉普莉尔就走——此时有两道抗议的声音同时响起，她们就像是真正的小孩。

    「拉、拉斐尔前辈，我不要紧的——囚禁五年实在枯燥乏味到极点呀！」

    「喵啊啊啊小拉把我家的小孩掳走了！诱拐女童啊啊啊！」

    一个小孩子吉普莉尔在拉斐尔的怀中，手脚不停地挣扎。

    一个大孩子阿兹莉尔从被撞碎的墙壁爬出，趴在地上哭泣。

    拉斐尔冷眼交互看了看两人，然后说道：

    「——那我就把你交给阿兹莉尔吧。自然回复所需的五十年，我想她是不会放开你的。」

    「五年不用见到前辈，真是太棒了，太美好了♥」

    ——吉普莉尔态度一下子就一百八十度大转变。

    「啊啊啊啊啊我的小吉啊啊！五年见不到小吉，这个世界是地狱喵！」

    把地上变成地狱的罪魁祸首竟然说出那种话。

    拉斐尔心想…………真是和平啊……

    看着拉斐尔她们转移消失后的场所——阿兹莉尔在心里想着：

    尽管自己追问吉普莉尔，不过她也很清楚。

    自己并没有满足阿尔特休大人。

    ——阿兹莉尔不觉得吉普莉尔的言行正确。

    攻击主人是大逆不道的行为，阿兹莉尔反而无法理解为何她会有那种想法。

    可是，主人有时会对吉普莉尔露出笑容——自从消灭『终龙』以来，主人一直沉浸在倦怠的海洋中——除了吉普莉尔以外，连阿兹莉尔也不曾见过主人对其他人露出笑容。

    所以，吉普莉尔维持那样就好了吧。

    不，与其说那样就好，不如说——

    「那样才可爱啊啊啊啊啊。我忍不住了，我也要追随在小吉之后喵！」

    噗通！阿兹莉尔令空间响起脉动声，周围的天翼种慌张地纷纷飞了过来。

    「阿兹莉尔大人!?」

    「您打算做什么！」

    「那还用说喵！我也要朝天空发出『天击』，跟着小吉一起进入修复术式，那就有五年的时间可以跟她在一起喵！修复施术室——那里就是天堂喵！」

    ——这个人是笨蛋吗？

    在场所有人的脑海都闪过这个疑问，下一个瞬间——

    从阿邦特·赫伊姆发出一道光线，射向红色的天空，全员登时确信了。

    ——这个人是笨蛋啊。

    修复术式结束后，能够出来久违五年的外面真是太好了。

    听说前辈在我之后发出天击，进入修复施术室了。

    听到她原本打算进入跟我同一个房间，我心里想着「前辈真是笨蛋啊」。

    因为修复施术室是单人房，而且前辈力量比我大，也会恢复得比较慢。

    从外面听到前辈的哭泣声，我心里想着「前辈实在是笨蛋啊」。

    死亡与火焰覆盖天地，在迈向死亡的星球上，有个悠然飞行于天空的影子说道：

    「今天真是好天气♥」

    她就是在观光飞行的吉普莉尔。她带着愉快的心情，仰望被红色灰尘遮蔽的天空。

    她双手提着的是——该怎么说，就是……那个。

    描述得太过具体就会感觉血腥残忍，那是四个像是首级的东西。

    ——事情要回溯到一个小时之前……

    「你知道吗？有个幻想种的变态自称是『魔王』对吧？」

    「……是变异体啦，变、异、体，OK？」

    译注：日文的变态与变异体读音相似。

    「不管叫什么都好啦～听说那个变态制造了『四天王』哦。」

    「魔王制造出来的……意思是他制造了妖魔种的上位个体吗？」

    「对对♪然后他们竟然声称——比天翼种还要强——」

    ——听到那句话的瞬间，吉普莉尔立刻转移至魔王领。

    然后正如各位的猜测，如今她手上提的就是生前叫『四天王』之人的首级。

    「可是真令人失望啊，说什么比天翼种强，这牛皮也吹得太大了吧……」

    不过冷静一想，这也是理所当然，吉普莉尔更深深地叹了一口气。

    「妖魔种杂鱼的上位版——简言之就是比较强的杂鱼，这是非常明显的事吧。」

    ……该替一个小时就被狩猎的妖魔种『四天王』流泪吗？

    还是该为他们说『比天翼种强』的祸从口出感到悲哀呢？

    再怎么烂也是『四天王』——也就是说，吉普莉尔现在带回的是『稀有个体的首级』，然而——

    「久违的外界，我又刚结束修复术式，难得处于万全状态……这样实在不过瘾啊。」

    吉普莉尔噘着嘴，似乎感到颇为不满。

    转移至魔王领，随手杀掉放眼所见的敌人——其中四天王刚好也在。

    吉普莉尔完全没有战斗过的感觉，心里感到非常不痛快。

    她只是挥动几次手臂，那实在称不上是战斗，最多只能算是——

    「……热身运动吧。战斗应该更令人血脉贲张——啊、哇！」

    吉普莉尔一握拳，险些就把四天王（生前）的首级捏碎，她赶紧换成单手携带。

    「呼～好险♪嗯哼，没错，所谓的战斗应该就是——!!」

    吉普莉尔重新紧握拳头，独自一个人自言自语。

    「灵魂的竞逐！血与血，生命与生命的碰撞！单方面的蹂躏实在太无聊了……这样就跟把水倒入蚁穴，然后在一旁观看没什么差别……啊，那样好像也很有趣吧？呼嘿嘿～♥」

    尽管拿来举例，但是她并没有实际做过，那么尝试一下也不错。

    ——『择日不如撞日』——

    只要想杀就立刻砍下首级！吉普莉尔遵从天翼种的传统格言，想到就马上付诸实行，她为了寻找蚁穴而降低高度。

    「——哎呀？」

    在她视界的远处映出某个物体。

    只见纯白的巨大身躯，在云层下方高速飞翔。那是——

    「龙精种——吗？可是竟然是白色的龙精种……这可真是稀奇呢♪」

    ——吉普莉尔眼中闪耀兴奋的光辉，舔了一下嘴唇。

    就吉普莉尔所知，自从主人消灭『终龙』以后，有参与大战的龙精种应该就只剩下『焉龙』与它的从龙，但是『焉龙』的从龙全是如黑暗般的黑色。

    而『终龙』则是没有从龙。

    那么在远方飞翔的白银之龙是没有王的落单龙？还是——

    「是『聪龙』雷金雷夫的从龙吗!?感觉会是非常高级的首级哦♥」

    吉普莉尔立刻决定——那么我就要得到那颗首级。

    妖魔种的什么四天王，只不过是为了杀死这只龙精种的暖身运动！

    就当成是那样了——于是吉普莉尔将四天王的首级随手丢弃。

    ——过去从未有天翼种单独挑战龙精种还能取得胜利的经验。

    既然如此，由自己来颠覆前例一定很有趣吧!?

    吉普莉尔马上采取行动，她拍打翅膀追赶那个影子——同时想起：

    听说主人自从消灭那个『终龙』之后，祂就再也没有离开过那张玉座。

    讨伐最强的龙精种——经过那么令人振奋的胜利之后，主人为什么还会感到枯燥乏味呢？

    吉普莉尔感到疑问，然后她马上就有了答案。

    「……试试看就知道了吧，这就叫『百思不如一杀』♥」

    与刚才相同，吉普莉尔搬出天翼种传统的格言，并且加快速度。

    然而——好快，而且很远。

    即使全速飞翔，她也不觉得自己与龙的距离有稍微缩短。

    不过，仔细一想，那也是理所当然——吉普莉尔露出微笑。

    那个如小山般的巨大身躯『在空中飞』，这件事本身就属异常。

    这恐怕不是『飞行』，而是空间抛下龙自行移动。

    它拒绝时空干涉，固定自己的座标——速度并不是问题，就算吉普莉尔速度逼近光速，照这样下去她永远也追不上。

    那么该怎么办呢——吉普莉尔烦恼了一下，然后面带笑容做出回答。

    「啊啊，我真是的，打招呼叫它停下来就好了♥」

    ——随后，一脸笑容的吉普莉尔挥动手臂，然后发出『招呼』。

    别说是音速，她的『招呼』甚至超越光速，撕裂空间，伴随着震撼天地的巨大声响，将周围的群山破坏殆尽——

    吉普莉尔报上名字。

    「——抱歉叫住你，我名叫吉普莉尔。」

    她吹散喷起的火焰与沙尘，靠近群山蒸发后的地表。

    只见在破坏痕迹显著的坑洞中心，有一只龙仰望着吉普莉尔。

    吉普莉尔心想——太完美了。

    被视为永久不灭的玉体，理所当然似地毫发无伤。

    纯白的龙鳞被阳光照耀发出光辉，比极海的冰河更加清澈无瑕。

    而且最美的是它含有深邃知性的眼神。

    它的眼睛就像在看着不是现在的某个时点，不是此处的某一处。它的一切都是这么完美，不愧是龙精种，果然是这个世上最完美的生物。

    它散发出压倒性的威严，或许除了主人以外，它比其他神灵种都更具『神圣』之感。

    那头白银之龙注视着这里说道：

    【愚蠢空虚之神的废羽啊，吾就忘了汝的无礼——消失吧。】

    ——吉普莉尔并不知道龙到底说了什么。

    但是以『龙精语』说出的那句话，将她连同周围的空间——

    不，映在龙精种眼中的一切，全都瞬间灰飞烟灭，变成瓦砾。

    ——『龙精语』本身就是魔法——是对森罗万象下达的『命令』。

    命令『去死』，一切都会死绝；命令『粉碎』，万物都会粉碎，回归大地。

    『龙精语』是天地创世之力的碎片，是星球的初始语言。它在传说中有无数的称呼，诸如『万能语言』或『创造语言』等等，不过只有龙精种才真正知道它的力量之谜。

    「——————呼呼……呼呼……呼……！」

    吉普莉尔也知道，除了以比那种强制力更强的力量抗拒，否则没有其他抵抗方法。

    吉普莉尔瞬间聚集精灵回廊的潮流，甚至是周围所有她能干涉的精灵——

    在一切消失的景色之中，吉普莉尔勉强喘着气撑了过来。

    「——哎呀……老实说比我想象中厉害呢……你刚刚说了什么呢？」

    可是她坚毅地露出笑容，然后歪着头，好似打从心底感到不可思议。

    ——仅仅一句话。

    天翼种是无双的兵器，死亡的象征，但是龙仅仅一句话便让天翼种遍体鳞伤。

    然而看见吉普莉尔仍然笑得很开心，龙似乎显得有些讶异。

    或许是对眼前的天翼种感到某种突兀感吧。

    『——汝是一个人吗？空虚之神的废羽啊。』

    龙这次则刻意以天翼语与她对话，不过——龙没有发觉。

    不，它可能是明知故犯吧。

    不管如何，它的发言一次踩到吉普莉尔两个『地雷』，那也就是——

    「……竟然称呼吾主为空虚之神，还说我是废羽——你好大的胆子♪」

    这两个地雷——然而，看到吉普莉尔遍体鳞伤，杀意却有增无减，龙的气息再度转变了。它似乎没有恶意，原先讶异的感情转变为——好奇。

    『汝总不可能是一个人来杀吾的吧，找吾有事吗？废羽。』

    ————吉普莉尔心中那条理性的线终于断掉了。

    「就是你说的不可能，我就单刀直入地表明来意吧。」

    吉普莉尔的笑容因愤怒而扭曲，她再度行了一个礼，说道：

    「我要把骄傲自大的你打趴到地上……具体而言就是我想砍断你的脑袋♪会说话又会飞天的爬虫类，做成标本毕竟很稀有啊♥」

    ——说穿了，吉普莉尔就是怒发冲冠，怒不可遏了。

    她的身体颤抖——压抑着现在就想二话不说冲上去砍了对方的冲动。

    身体因她的忍耐而颤抖——为了补充刚才因为龙的一句话所削减的力量——亦即为了发出最大威力的一击，她全力全速，将力量凝聚至极限。

    吉普莉尔似乎完全没有自觉，『那代表什么意义』。

    龙只是张开宛如连红色天空都会被覆盖的巨大翅膀，沉默地注视着吉普莉尔。

    它只是看着眼前的羽翼——知性的眼神就像遭遇珍奇现象的学者。

    然后——不知道龙究竟看到了什么，它说道：

    『这可真是令人惊讶，没想到吾竟有目睹「烦恼之羽」的一天，长寿倒也不是坏事呢。』

    听它的语气似乎真心感到惊叹，这次则是换成吉普莉尔皱起眉头感到讶异。

    「除了眼前的爬虫类明明说的是天翼语，我却无法与之沟通，让我感到精神压力之外，我并没有什么烦恼哦。」

    但是龙的眼神却有如看透一切，它的眼中带着喜色——随后，空间产生震动。

    『原来如此，终龙的灭亡有意义啊，空虚之神终于开始探索自我了啊。』

    花费了一段时间，吉普莉尔才明白空间的震动是龙的笑声。

    吉普莉尔理解之后，她也同样笑了——她带着阴暗的笑容承认。

    龙精种过于出乎意料的力量——令吉普莉尔『畏缩』了，接着这次她自问。

    自己什么时候变得那么有耐心——竟还想补充因最初一句话所失去的力量？

    ——现在就杀了它。

    吉普莉尔宛如榨取似地集中精灵，但是龙却问道：

    『吾就明知故问吧，「羽毛」啊，汝认为汝能讨伐吾吗？』

    白色巨龙一句话就能令天地崩裂，仿佛天空的支配者。

    对于它的问题，吉普莉尔歪着头，露出更深的笑容回答道：

    「要和蜥蜴沟通，果然困难无比。你的问题太过无聊，让我连苦笑都笑不出来。既然你是明知故问，那我就明知故答——『当然』可以。」

    在龙振翅所产生的风暴之中——吉普莉尔仍继续说道：

    「不过，能不能讨伐『根本不是问题』。」

    ——没错，重要的不是胜败，重要的只有一件事。

    「眼前有可以杀死强者的机会，我为什么要放过这个机会呢♥」

    ——那就是战斗，就是吉普莉尔希望的『灵魂竞逐之战』。

    ——听到再明白不过的回答，龙理解了。

    ——但是吉普莉尔并没有理解。

    没有理解她的行动有多么异质，有多么异样——有多么矛盾。

    因此龙张开翅膀。尽管它有压倒性的存在感，给人遮蔽天空，甚至覆盖世界的错觉，却也散发出不相衬的『温柔气息』。它只是回答道：

    『吾明白了，吾就帮汝回答，连汝自己也不自知的问题吧。』

    「蜥蜴的嗜好是打禅机吗？废话少说，来吧——」

    不过吉普莉尔只是露出凶暴的笑容回应。

    「——我们来战斗吧，厮杀吧，死斗吧，交战吧♥」

    对于自己也分不清是疯狂，是恍惚，还是愤怒的感情，吉普莉尔扬起嘴角。

    ——准备发出豁尽浑身之力的『天击』。

    【粉碎吧】

    可是在『天击』发出之前，龙只是说了一句话。

    仅仅如此而已——龙一个振翅，说了一句龙精种的语言。

    「——————啥？」

    ——吉普莉尔几乎本能地放弃将『天击』用于攻击。

    而是全力解放，只为了抗衡——『命令万物崩坏的话语』。

    『吾等有个不好的相遇，彼此都错估了对方。』

    ——即使如此，吉普莉尔仍无法完全抗衡崩坏——在逐渐淡薄的意识中，只听见龙的声音响起。

    『羽毛啊，改日再战吧。在彼此熟知的基础下，汝要挑战几次都可以，别让吾失望了。』

    那是仿佛温言劝告的声音。

    万物粒子的结合瓦解，意义逐渐消失，绝对的力量席卷四周。

    吉普莉尔即使释出全身力量，也只能勉强保持自己的形体。她宛如真正的羽毛一般，被卷入破坏的风暴之中……视界最后只看见龙在远处振翅飞离的身影。

    吉普莉尔……天翼种……杀神的兵器……

    面对强横的力量——她毫无抵抗之力便失去了意识。

    败给龙精种，我感到很不甘心。另外，七年的修复术式实在是枯燥乏味，不过好处是不用见到前辈，所以我也觉得很好。

    ————…………

    直到修复术式结束，整整花费了七年，期间有一半以上的时间都没有意识。

    即使如此，步出无聊的施术室后，吉普莉尔开口第一句话就是——

    「奇怪，我为什么会输呢……真是不可思议♥」

    吉普莉尔歪着头，疑惑地自言自语，但阿兹莉尔却抱头叫道：

    「——你是认真的喵？那么小吉不好意思，我要打你的头喵!?一个人挑战龙精种怎么可能赢得了啊啊啊，你到底想做什么喵啊啊啊!?」

    「哎呀，前辈，原来你在啊。不，应该说原来你还活着啊，真是令人遗憾。」

    「小吉……姐姐真的要哭了哦!?」

    阿兹莉尔说完真的趴在地上开始哭了起来，而拉斐尔有如把她推开一般——

    「……吉普莉尔，我也想听你的说明。」

    ——不，拉斐尔实际上是靠转移出现在阿兹莉尔的头上，她无视被踩的人的悲鸣，一脸严肃地注视着吉普莉尔的双眼。

    「……你为什么挑战龙精种？如果是过度自信——那我对你的评价就有必要改观了。」

    与被踩在脚下不断挣扎的、自称姐姐的人阿兹莉尔相比，拉斐尔这个姐姐的威严可说是无可比较。

    可是吉普莉尔似乎还是不知道为什么会受到责备，困惑地回答：

    「不，我从不认为可以轻易讨伐它——」

    她们曾经以集团的方式与龙精种交战多次。

    讨伐成功的例子也不只一两次——正因如此，吉普莉尔十分清楚。

    根据地精种所说，龙精种的一枚鳞片可以抵得过一千名战士。

    它的鳞片、身体和骨头，本来必须集五十或一百名天翼种之力，才有可能切断，比地上存在的任何矿物都要坚硬——因此就算死亡，尸体仍会永存。龙精种确实很强，或许是可以匹敌下等神灵种的存在。

    吉普莉尔也丝毫不认为对方是容易讨伐的对手。

    甚至她本来也认为，即便是以万全状态发射『天击』，运气好大概也只能剥掉几片龙鳞。

    然而，即使如此——

    「对于五十或一百人就可以杀死的龙，我竟然会那样地一筹莫展……真是奇了。」

    甚至用一筹莫展都还不足以形容。

    吉普莉尔是名符其实的无计可施，甚至连那头龙是否发动了『攻击』都不确定。

    即便是小鸟挑战老鹰，大概也比那场战斗能多抵抗一下吧。

    对于自己差点死亡的事，吉普莉尔仿佛毫不在意，侧着头沉思。

    听到吉普莉尔只是说了一句——「我实在是想不通」，拉斐尔无力地垂下肩膀。

    「吉普莉尔认为无论如何都必须讨伐那头龙，前辈觉得怎样！」

    仍被拉斐尔踩在脚下的阿兹莉尔挣扎着大叫：

    「还问觉得怎样！你差点就死掉了，你要听别人说话啊喵！」

    「阿兹莉尔前辈说NO的话，正确答案就是YES。也就是说，我果然必须讨伐那头龙，谢谢前辈。拉斐尔前辈，我去去就回——」

    「吉普莉尔。」

    吉普莉尔已经准备好要空间转移，却因为拉斐尔的一句话停下，拉斐尔又继续说道：

    「……你认真地回答。你之所以得救是出于『巧合』。」

    拉斐尔露出锐利的眼神继续说道：

    「只接受了修复术式七年，你必须感谢这个跟踪狂阿兹莉尔，如果不是她跟踪你，只要发现得再迟一点，你就没救了。附带一提，在你恢复前的这七年间，天翼种之长老是赖在施术室前哭泣，老实说实在很困扰。」

    「喵啊啊！那种事别擅自说出来！讲得我好像是过度保护的笨蛋姐姐一样喵!?」

    「阿兹莉尔，你的脑袋还正常吗？你不是过度保护的笨蛋姐姐是什么？」

    叫她感谢在拉斐尔脚下挣扎大叫的『这个人』——

    对于这个无理的要求，吉普莉尔不禁露出为难的表情，不过拉斐尔继续说道：

    「——我再问你一次，为什么你要挑战龙精种？」

    吉普莉尔也明白——依据她的回答，尊敬的前辈可能会鄙视她。

    ——然而——吉普莉尔还是不明白，自己『为什么会受到责备』。

    「恕我失礼，拉斐尔前辈，我反而要请问您。」

    因此，她特意反过来提问。

    「为什么您会断言单独一人不能讨伐龙精种呢？」

    对于吉普莉尔的问题，回答的人还是被踩在脚下的阿兹莉尔。

    「『因为那是常识』喵！为什么事到如今还要说明这种常识喵!?」

    拉斐尔或许也有同感吧，她微微点一下头，讲解所谓的『常识』。

    「即使是龙精种最弱的个体，一片龙鳞所含有的精灵量，也是我们天翼种所能操控的最大精灵量。假设吉普莉尔的『天击』精灵量是比平均值还要多一倍的——『十』，龙精种的龙鳞一枚也有『五』，而数亿枚的鳞片重叠起来就形成一层保护层……若是不同心协力，力量在根本上就不足，这个道理你也不是不知道吧？」

    她当然清楚，更是在此前提下去挑战的，至于理由——

    「那是不可能的。」

    ——吉普莉尔说得斩钉截铁。

    『常识』遭到否定，阿兹莉尔和拉斐尔惊讶得瞠目结舌。

    然而吉普莉尔却像是在讲述不言自明的道理般，继续说道：

    「如果是那样的话，就算集合我们五十人——那也只不过是五十倍的力量，根本就是杯水车薪，连龙鳞也无法贯穿，更不可能斩断龙鳞下的血肉和骨头。如果说是力量不足，那么我们至今是『如何贯穿「数亿的保护层」杀死龙精种的呢？』——恳请前辈说明。」

    「……唔。」

    「喵……喵……那是……」

    阿兹莉尔说不出来——因为她『不知道』。

    她知道只要多人讨伐龙精种，就可以贯穿那一层防护。

    但是，反过来说——除此之外，她就什么也不知道了。

    毕竟龙精种死后会留下骨头，从鳞片到血肉则是会燃烧，最后消灭。

    对于龙鳞上恐怕极为复杂的原理与防护术式，其实她们完全不知。

    她们只知道以蛮力强攻，除了靠着强大的力量就能杀死对方之外，其余什么都不知道。

    不过——对于『不明白之处』，吉普莉尔则举出根据，提出她的『假说』。

    「如果天翼种五十人就可以杀死的话，就算只有我一个人应该多少也可以造成伤害，可是实际上我却大败。如果说这其中有什么玄机——」

    ——为什么自己必须说明这种不言自明的事。

    吉普莉尔真的觉得很不可思议——她的眼中充满疑问，为什么前辈们不明白。

    「应该有『条件』才对，能够贯穿龙鳞，抗拒那种『语言』的条件。若非如此，就无法解释我至今亲身杀死的那些龙，还有单独与那头龙对峙，亲身体验的『力量分解』了——我这样说明，你们能理解吗？」

    ——一瞬间的寂静之后，拉斐尔露出苦笑。

    「好吧，你的说明很有道理。那么么妹啊，你就尽情飞翔吧。」

    「谢谢你，拉斐尔前辈。」

    尊敬的前辈能够理解——吉普莉尔安心地行一个礼，但是——

    「喂，小拉!?你怎么可以擅自同意喵！你想害小吉死掉喵!?」

    「——唔，你还在啊，阿兹莉尔。抱歉，我忘记你了。」

    「大家到底把我当成什么喵啊啊！」

    拉斐尔终于退开，阿兹莉尔猛然起身叫道：

    「我命令全天翼种！现在立刻把小吉抓起来喵！」

    再这样下去，吉普莉尔会毫不犹豫地再去挑战龙精种吧。

    然后这次就不保证能活命了，绝不能让她去——！

    「小吉，对不起啰！」

    「她毕竟是我们的首领呀～」

    天空中猛然出现无数的天翼种逼近，不过吉普莉尔则面带笑容告诉她们。

    「我告诉你们我把妖魔种『四天王』的首级丢在哪里，请你们抓住前辈♥」

    ——瞬间，众人一个转身。

    「抱歉了，阿兹莉尔大人！」

    「失礼了！请觉悟吧！」

    出现的全天翼种一百八十度转身，一齐袭向阿兹莉尔。

    「喵啊啊啊啊!?我是天翼种的首领喵!?这种不正当的对待是怎么回事喵！」

    对于这个问题要如何回答才好呢？

    包含拉斐尔在内，每个人都别过头去，默不作声。但是吉普莉尔则露出天使般的笑容。

    「如果前辈希望的话，我可以列出理由，一直说到天亮，不过——我只说一句话。」

    那是每个人都想说，但都不忍说出的一句话，吉普莉尔却毫不犹豫地告知。

    「应该是前辈没有威望吧♥」

    ——阿兹莉尔头上的天空顿时塌了下来。

    说完之后，吉普莉尔便转移离开。

    阿兹莉尔轻易地挣脱全员的拘束，茫然地坐倒在地。

    「我……没有……威望喵？」

    ——有时沉默更胜于雄辩，好比说——就像现在。

    主人坐镇的玉座大厅。

    阿兹莉尔平时总是优雅地转移出现，这时则是磅的一声，用力推开大门。

    她流着鼻涕与眼泪，连滚带爬地冲了进来。

    「哇啊啊啊阿尔特休大人大家都欺负我说我没有威望是笨蛋是傻瓜喵！」

    听到她的叫声，在不断啜泣的首席眷属的面前，阿尔特休睁开双眸。

    身为绝对的神，最强的神，王中之王，阿尔特休宣告祂的神意——

    「——事实如此，有什么好愤怒的？」

    对了，我就去死吧♥

    受到心爱主人所说话语的打击，阿兹莉尔露出眼神空虚的笑容，准备对自己发出『天击』——

    「打扰您了，吾主，请原谅她。」

    就在她将要发出『天击』时，拉斐尔从背后出现，一击让她撞破墙壁，飞出室外。

    看到眼前上演的短剧，阿尔特休充满威严地问道：

    「——『四号个体』，她坏掉了吗？」

    「得到您的关心，她会高兴得飞上天吧。她只是受到号外个体的刺激，却没自觉而已。」

    阿尔特休露出一个笑容。

    看到主人似乎颇为满意，拉斐尔向主人行一个礼，转身准备退出——忽然间，拉斐尔产生一个疑问。

    「……吾主，请允许我一问您深渊般的意志。」

    主人不发一语，双眸催促她继续说下去。拉斐尔跪下去，继续问道：

    「——身为最初号个体的阿兹莉尔——为什么会是『那个样子』？」

    听到这个问题，阿尔特休丝毫不动。

    宛如威严巨石的面貌中，透露出深邃的知性与精神，以及些微的倦怠。

    主人拥有无可撼动的意志，握有一句话就能定义世界法则的权威，祂告诉拉斐尔：

    「并没有特别的意义，喵。」

    …………

    ——啊啊。

    「多么崇高且深远的一句话，不愧是我们的主人。」

    拉斐尔恭敬地说完，对名符其实的天启感动得颤抖，然后对主人行了一礼。

    随后前往粉碎的墙外，寻找仍在吵闹哭喊的阿兹莉尔。

    （阿尔特休大人是神中之神，王中之王，最强、最高且至高的存在。）

    祂的意志超越万物，祂的神意包含万象；主人无所不知，无所不能。

    那么理所当然——主人也应该了解各种嬉戏。

    因此主人大概是这么说吧——

    「呜呜呜，我讨厌大家喵……我要闹别扭喵，我要学坏喵……」

    ——阿兹莉尔之所以是『这种性格』也只不过是出于好玩。

    阿兹莉尔像个小孩一样，趴在地上哭泣。

    拉斐尔踹了阿兹莉尔一脚，冷眼俯视着告诉她：

    「……你要『假哭』到什么时候，快点起来。」

    「喵啊啊啊我有一半是认真的喵小拉太严格了喵我讨厌你喵!!」

    阿兹莉尔泪流不止，像个耍赖的小孩，呈大字形躺在地上，一把鼻涕一把眼泪地说道：

    「……小拉……小吉讨厌我喵？」

    ——看到阿兹莉尔问得很认真，拉斐尔叹了一口气。

    真是个不擅表达的家伙——拉斐尔在内心这么嘀咕，刻意回避她的问题，对她说道：

    「阿兹莉尔，在我看来，最初号个体的你『太过完美』……你的观念最好再柔软一点，那才是主人的意志。至少——」

    拉斐尔似乎有些同情地说道：

    「用那样的『演技』，吉普莉尔是不会感受到你是真心喜欢她的哦。」

    「………………因为我不知道其他方法喵。」

    ——最初的天翼种阿兹莉尔。

    她被赋予的使命是管理与指挥之后创造的天翼种。

    她是将胜利献给主人的道具，扩散战火的火种。

    为了达成目的，她可以笑着利用并牺牲任何一个天翼种，而且牺牲多少人都不在意——因为那就是她被赋予的使命。

    可是——主人带着特别的用意创造出号外个体。

    详细情形拉斐尔也不清楚，不过从那一日起，阿兹莉尔就变了。

    主人对阿兹莉尔、吉普莉尔怀有何种期盼，只有主人才知道。

    不过，阿兹莉尔对吉普莉尔抱持着特别的感情则是显而易见。

    吉普莉尔是特别的个体，是不能失去的个体。

    或许这就是她执着于吉普莉尔的原因吧——拉斐尔漠然地这么想着。

    阿兹莉尔对吉普莉尔的执着，与她本来的使命完全矛盾。

    因此阿兹莉尔才会不知道该如何表现才好吧。

    拉斐尔露出苦笑，将手伸给阿兹莉尔。

    然后阿兹莉尔则不情不愿地握住她的手站了起来，拉斐尔对她说道：

    「如果知道这个笨蛋姐姐就是拔掉我翅膀的人，吉普莉尔大概会很吃惊吧。」

    没有威望……原来如此，不知道过去的人，会这么想也是很正常的吧。

    ——过去的杀神之战，贯穿『神髓』的人被视为是拉斐尔。

    但是严格来说并不是她。

    事实上是——阿兹莉尔以拉斐尔为挡箭牌，『将神髓连同拉斐尔』一起贯穿。

    阿兹利尔对此事丝毫不觉得愧疚，做那件事时还带着微笑，甚至——

    回想起当时，拉斐尔苦笑着说道：

    「……你那时还说……『小拉，你的贡献已经足够了，你可以死了喵』……对吧？」

    没有威望？

    没那回事——阿兹莉尔拥有最强的战斗力，她是为了胜利可以不择手段的天翼种。

    过去的阿兹莉尔是即便拉斐尔也会感到恐惧的存在。

    「喵、喵啊啊……我、我都已经道歉几十次了，你就原谅我吧……」

    ——如今却是像这样沮丧地低着头。

    几千年的时间，一次也不曾道歉的天翼种之长，自从吉普莉尔被制造出来之后，她就变成这副德性，实在很有捉弄的价值。

    即使如此，阿兹莉尔仍然认为自己没有改变，所以才好笑。

    就连阿兹莉尔自己也认为吉普莉尔是特别的天翼种，很与众不同。

    ——说不定，天翼种也全都持续在改变——

    「——是啊……」

    「喵……什么？你还要欺负我喵!?」

    看到阿兹莉尔畏惧后退的样子，拉斐尔露出苦笑。

    隐隐约约之间，拉斐尔心中的线索似乎连结在一起了。

    主人对这个世界的一切——包含自己所体现的概念战争，甚或世界。

    祂会不会都认为只是『游戏』呢？

    ——吉普莉尔确实很强。

    天翼种本身在这个天地万物之中就属于最强的范畴。

    然而却也绝非『最强』。

    最强永远只有主人一人，那是普遍性且『绝对性』的事实。

    ——好比说，就算吉普莉尔再怎么强，在龙精种的面前，她也会『相对地』被视为弱者。

    「……嗯，那么有趣的假说就成立了。」

    那个假说可以回答拉斐尔长年的疑问。

    阿尔特休大人是万神不敌的最强之神。

    只要祂的手一动，这个世界的万物都要遵从，是至高无上的存在。

    拉斐尔忽然想到——那么祂制造出自己、吉普莉尔、阿兹莉尔——制造出天翼种的理由为何？

    （虽然推测主人的神意是可耻的行为，不过——）

    拉斐尔认为，为了理解神意而努力也是信仰——她不是推测，而是为主人着想。

    （意思就是——『因为那样太无聊了』吗？）

    主人是战争之神，最强之神。

    祂掌握并得到世界——然后呢？在那之后又如何？

    主人希望的是无限的灾祸、永远的战争，因此要制造战火。

    主人就是为此才会创造出我们吧？既然如此——

    拉斐尔同时也心想。

    主人创造我们的理由——如果正如拉斐尔的解释，是为了『好玩』的话。

    那就表示主人对吉普莉尔的行动，对我们的行动，怀有『超出预期』的期待吧？

    那么对于在龙的面前是『弱者』的吉普莉尔。

    主人赐予她挑战龙的思想自由，祂的用意为何？

    ——弱者打败强者——？

    拉斐尔并不明白，身为最强的主人从其中找出什么意义，不过——

    「阿兹莉尔，我觉得你果然完全不行。」

    「我突然被骂了喵!?我受不了了，我要回去喵！」

    阿兹莉尔哭着奔离，消失在虚空中，拉斐尔看了还是只能苦笑。

    如果她们的存在只是为了好玩——也就是为了娱乐主人而被创造出来，那真是无上的光荣。

    不过，若真是那样，拉斐尔现在似乎就能明白，主人总是对吉普莉尔露出笑容的理由了。

    「——说不羡慕是假的，不过……那也是主人的意志，是吉普莉尔的特权。」

    没错，吉普莉尔可能会实现主人的希望吧，也就是——

    「……单独讨伐龙精种吗……这代表颠覆了常识。」

    不过那代表什么意义呢？

