第83章 一对 or 红心同花顺

    「………啊………好漂亮………」

    爱尔文·加尔得，克莱布州尼尔纳郊外的海边。

    黑发少女拿起一枚贝壳在手上，露出空虚的眼神说道。

    克拉米·杰尔，十八岁，她是侍奉于森精种的名家尼尔巴连家的——奴隶。

    这一天，她被派往某个与尼尔巴连家有生意往来的贸易港商家办事。

    回程时经过沙滩，她发现一样耀眼的东西，随手捡了起来。

    那是一个手掌大小的贝壳，擦掉沙子，对着阳光一看，贝壳立刻闪耀出彩虹的光芒。

    克拉米不自觉地将贝壳抱在胸前，往周围张望。

    ——『十条盟约』禁止各种『掠夺』。

    也就是说，只要有『拥有者』，就算是路边的一颗石头，也没有人可以『盗取』。

    克拉米抱着贝壳，战战兢兢地试着后退几步。

    ——没有发生『被盟约取消』的现象。

    也就是说，这枚贝壳是无主之物。

    那么就可以把它收为己有——正常来说是这样。

    「如果是正常人的情况啦……」

    如果是奴隶的情况，想要『拥有』还需要一道手续。

    克拉米露出含着自嘲的笑容，抱着贝壳离开沙滩。

    ————…………

    「——主人，我找到这样一枚贝壳。」

    克拉米向主人下跪报告。

    她的主人是拥有一头奶油色长发的森精种——菲尔·尼尔巴连。

    菲尔在侍女们的围绕之下，露出阳光般的笑容，但是——

    「那种垃圾不用一一向我报告，你自行处分就好。」

    她用看着垃圾的眼神说完后，接着便带着侍女们离开了。

    ——没错，这样一来，『可以自行处分』的手续终于结束。

    这就是『奴隶』在爱尔文·加尔得的立场。

    奴隶没有『所有权』——不，应该说没有任何『权利』。

    奴隶是主人的所有物，所有物的一切所有物都是属于主人。

    既然依照『盟约』缔结了这样的契约，奴隶就绝对无法违背这个规则。

    如果说有什么细微的差异，那就是在克拉米的情况来说——

    临去之际，主人回头看了一眼。

    用眼神对她说——很漂亮的贝壳，你要好好保存哦。

    没错，克拉米与『普通的奴隶』有点不一样。

    克拉米的主人菲尔·尼尔巴连——是她的友人。

    对于只是一介奴隶的克拉米，菲尔甚至肯以好友称呼。

    ——考虑到自己的家人从曾祖父那一代就被当成奴隶对待，这样的关系还真是奇怪。

    就算亲昵地以友相称，本来克拉米就算憎恨她也不足为奇。

    ……如果对方不是菲尔的话。

    只有菲尔总是会在克拉米受苦时，想方设法帮助克拉米。

    当克拉米悲伤哭泣时，即使无法公开相挺，她仍是会对克拉米伸出援手，扶持着克拉米。

    但是因为菲尔是尼尔巴连家——名家的千金。当上代家主过世后，如今菲尔代理爱尔文·加尔得的上院议员，她不能在有别人的场合，对克拉米表现出友好的态度。

    森精种跟会说话的猴子要好，这种事只会成为丑闻。

    因此，菲尔最多只能带着过意不去的表情，用那种婉转的方式说话。

    不过克拉米认为——没有问题。

    对于自从曾祖父那一代就是奴隶的克拉米而言，那样就已经非常足够了。

    有人站在她这边，就算对外不能表现给别人看，那样也已经足够了。

    足够了……

    当天深夜。

    菲尔造访克拉米位于尼尔巴连府角落的房间。

    「克、拉、米～♥我想你今天应该也很寂寞，心爱的菲就来和你一起睡——」

    「啊，等、等一下，菲，我马上——」

    克拉米急忙擦拭眼角，装出平静的态度。

    可是菲尔环视这间简朴的房间——如同字面意思，这是一间过于简朴的房间。

    房内有奴隶的服装，还有为了不使主人蒙羞，只有最低限度装饰的外出服。

    以及铺在地上的稻草，就连床也算不上——或者应该用鸟巢来形容的稻草堆。

    就只有这些——房内少了某个应该存在的东西。

    「——白天的贝壳怎么了？」

    「……丢、丢掉了……」

    「——被人抢走丢掉了……对吧？」

    身为奴隶的克拉米，无法对身为主人的菲尔说谎。

    所以克拉米只说出事实，然而颤动的肩膀却说明了一切。

    身为奴隶的克拉米，想要拥有物品就需要主人的许可。若是菲尔准许得太爽快，会被认为是偏袒奴隶，侍女们将会用更阴险的手段对付克拉米。

    所以菲尔才刻意说是垃圾——菲尔不禁在内心悔恨起来。

    既然主人说是垃圾，那么贝壳就『不归任何人』所有——就只是垃圾。

    从克拉米的反应看来，侍女们大概是说，因为那是垃圾，所以叫她交出来吧。

    而且她们真的把它当成垃圾处置，当场就打碎那枚贝壳了吧。看到克拉米哭红了双眼，很容易想象那样的景象。正如同这间简朴过度的房间所显示，对侍女们而言，她们看不惯克拉米拥有任何东西——即便只是一枚贝壳。

    菲尔心想——我再也忍不下去了。

    「我要把她们全部解雇。」

    菲尔脸上挂着笑容，却以阴沉的语气说着站了起来，菲尔抱住她叫道：

    「等一下！菲，不是的!!」

    「没有什么不是哦？现在的尼尔巴连家是由我当家，对于伤害我的好友的人，我没有理由再忍耐下去哦～？」

    菲尔本来是想要将她们从社会上抹杀——不，甚至是以物理的方式抹杀，现在只是将她们解雇，她们反而应该感谢菲尔——至少菲尔是真的这么认为。

    「那样会给菲尔带来麻烦呀！我绝对不认同那种做法！」

    克拉米以强烈的语气劝阻。

    在这个家里工作的侍女们，出身固然不及尼尔巴连家，却也是来自有身份的家族。

    若只是因为霸凌一介奴隶就被解雇——菲尔将会受到报复。

    「菲，拜托你……只要有菲在，我当奴隶也没关系，可是——」

    克拉米眼角泛泪，向菲尔恳求。

    「我绝对不要因为我的关系，给我唯一的好友带来麻烦……拜托你——」

    「克拉米……」

    「我不要紧的——在这个国家，人类种比狗还不——」

    菲尔紧紧抱住克拉米，阻止她说下去。

    然后她面露笑容，宛如安抚似地，轻抚着克拉米的头发。

    但是——眺望着虚空的那对眼眸中，燃烧着有如熔岩般的愤怒。

    充斥在菲尔脑中的漆黑思绪，与她脸上温和的笑容形成强烈对比。

    ——这个国家腐败了。

    就因为是森精种，所以可以仗着出身藐视其他种族——藐视他人。

    而且就连不过是被尼尔巴连家资产吸引来的寄生虫也一样。

    克拉米刚才本来是要说，在森精种看来，人类种比狗还不如——正是如此。

    至少在这个国家，人类种就是受到那样的待遇。

    说人类种是奴隶？

    考虑到爱尔文·加尔得对『奴隶』加诸的盟约，用奴隶还不足以形容他们的惨状。

    人类种可以说是——家畜，甚至比家畜还不如。

    毕竟只要主人命令『把指甲一片片剥下』，他们就不可能抵抗。

    『盟约』的绝对履行效力，甚至不容许他们因剧痛而昏倒，真的会让他们一片一片把指甲全部剥下。

    那样疯狂的事，在这个国家却发生得理所当然。

    听说那样的国家还自称是『民主国家』。

    菲尔心想——真是难笑的恶质玩笑。

    不管是上议院还是下议院，选举制度早已名存实亡。

    这一点从菲尔是代理议员——父亲亡故之后，职位由女儿世袭，就可以看得出来了。

    要成为议员有三个条件，家世、财力，以及人脉——就是这三项。

    就连上下议院，最终也只是『元老院』的下属，构成『元老院』的成员则是更高贵的名家——也就是废物老人与他们的继承人，就连选举也不需要，完全采取世袭制。

    而『元老院』的决定，连包含全权代理者在内的顾问团都不能轻易违抗。

    现任爱尔文·加尔得的全权代理者——就菲尔看来也很危险，而且就算身为全权代理者，那个被认为是『最强』的男人，其实也只不过是靠着民众压倒性的支持，才勉强得以对抗『元老院』。

    可是他的任期也只剩下——三年零几个月。

    虽然目前『全权代理顾问团』的权力甚至能抑制『元老院』的势力，但是当他们从全权代理的位置退下来的时候——不难想象『元老院』和其他议院会做出什么事。

    因此菲尔心想——这个国家腐败了，腐败到了极点。

    这样的国家最好是崩解一次。

    如果这个愿望无法实现的话，干脆——

    「克拉米。」

    菲尔缓缓松开紧抱好友的双手，然后对她说道：

    「我要放弃『保有克拉米的一切权利』哦。」

    「——咦？」

    只要这一句话。

    仅仅只要这一句话，克拉米·杰尔就不再是『奴隶』。

    从年幼时期开始，一直束缚她的生命与人生的枷锁，这么轻易就去除掉了。

    「等、等一下——」

    可是得到『解放』的克拉米却脸色苍白，有如喘息似地喊停。

    「菲，你要舍弃我吗……!?」

    明明从奴隶的身份得到解放，她的表情却没有丝毫喜悦。

    克拉米悲怆的表情中，反而充满了绝望。

    菲尔心想——那一定是因为克拉米不懂自由是什么。她一定完全无法想象，自己该往何处去，自己该做何事。

    因为虽然那么理所当然的自由——克拉米至今却从来不曾被允许。

    不允许她有自由的是谁？

    菲尔紧咬着唇，到了嘴边的话又吞了回去——她收起平时柔和的笑容，对着克拉米说道：

    「克拉米，只要克拉米能幸福，能发自真心欢笑——我愿意做任何事。」

    克拉米的手微微颤抖——菲尔用同样微微颤抖的手，握住克拉米的手，然后继续说道：

    「所以——我想要听不再受奴隶的锁炼束缚，出于克拉米自由意志的真心话。」

    ——菲尔心中下了『两个』决定。

    她低着头，宛如忏悔一般，告诉不明白她意图的克拉米。

    「无论我再怎么自认我是克拉米的好友……想到尼尔巴连家对克拉米的家人做过的事，我就没有资格当克拉米的好友……所以——」

    「菲。」

    希望你仔细思考再回答我——菲尔这句话还没说出口就被打断，克拉米直接回答道：

    「不要问无聊的问题，不管有没有盟约，我的答案都不会变。」

    克拉米的答案只有一个。

    「我只要和菲在一起就好。可是如果菲不幸福，我也笑不出来，因为我最重要的事物就只剩下菲了。」

    ————…………

    「……真的吗……？你可以发誓吗？」

    「我可以发誓，所以——拜托你，让我恢复成为菲的奴隶。」

    听到克拉米那样说，菲尔低下头，似乎犹豫不决。

    「可是……克拉米……」

    「那道锁炼是我与菲的羁绊！就算我是一无所有的『奴隶』，只有这份契约不会被其他森精种——不会被任何人夺走……！」

    克拉米软弱无力地垂下头，以细小得若有似无的声音说道：

    「求求你……贝壳根本不重要，如果连与菲的羁绊都失去——我……」

    ——会活不下去。

    虽然克拉米都说到那种地步，可是菲尔仍低头想道。

    造成克拉米这种心理的人究竟是谁呢？

    克拉米从曾祖父那一代便以『奴隶』的身份，在森精种的集团中生活——对人类种而言，那是多么地凄惨，菲尔明白自己绝对无法想象。

    ——因为想要听克拉米发自于自由意志的真心话，所以她才会解开『盟约』提问。

    可是那真的是出于克拉米的自由意志吗？

    那会不会是夺走一切自由后，她唯一能依靠的自由呢？

    菲尔低下头，隐藏她的泪水。她的泪水来自被需要的安心感，但是菲尔也疑问那份需要是否出于被迫，因而产生罪恶感。

    扭曲的关系，扭曲的感情，使得菲尔已经不知何为对，何为错。

    但是即使如此——

    「我的想法也和克拉米相同，所以——」

    菲尔掩饰差点夺眶而出的泪水，舍弃『第一个决定』。

    第一个决定——如果克拉米拒绝自己，追求自由的话，菲尔决心成全她。

    如果那样就能让克拉米幸福，菲尔打算舍弃与克拉米在一起的幸福，不过如果克拉米并不希望自由，那么就只剩下——『第二个决定』。

    为了让克拉米幸福，那就只能菲尔也一起幸福。

    可是那份幸福——在这个国家绝对无法实现。

    这个国家腐败了——这种国家还不如崩坏算了。

    如果无法实现的话——

    「我们要篡夺人类种最后的国家——艾尔奇亚。」

    ——菲尔提出的计划如下。

    目前，她是上议院的代理议员——在下次选举之前都握有发言权。

    而无论菲尔本身被视为多么无能，尼尔巴连家的影响力仍是庞大——当然也有很多人看不惯。

    她要利用尼尔巴连的影响力，向其他上议院议员提议，说明现在是夺取人类种国家艾尔奇亚的好机会。

    现在艾尔奇亚因为驾崩的国王留下遗言，正在召开选拔下任国王的赌博大会。

    只要趁此机会，派遣森精种的间谍与菲尔的奴隶——克拉米潜入，那样就可以制造出傀儡国王。

    当然，菲尔一定会被问到为什么。

    他们会说爱尔奇亚是那样的小国，而且又是人类种，事到如今有什么价值可言呢？

    不过——听到提案的议员一定会答应。

    因为菲尔会这么说。

    ——艾尔奇亚将是对『东部联合』进攻的材料。

    东部联合是爱尔文·加尔得过去连续四次败北，『唯一』找不到攻略破口的急速成长的国家。由于在游戏后会消除记忆，所以连他们游戏的内容都不知道。

    这时只要让傀儡坐上艾尔奇亚的王座，让傀儡像先前的『愚王』那样挑战东部联合。

    然而那名人类种因为是『我方的奴隶』，严格来说——并不是人类种。

    她的全部权利属于菲尔，这也是回避东部联合消除记忆的手段。

    ——当然，这种计划漏洞百出。

    最重要的部分——『要如何查出东部联合的游戏内容』暧昧不明。

    而那才是重点。

    这个计划听起来很像是一回事，却有疏漏——的确很像是无能的菲尔会想出的方案。

    只要让议会有这样的认知，议会就会通过——一定会通过。

    他们会刻意通过这个计划，只为了让尼尔巴连家没落。

    万一成功，接受提案的议员与通过的上议院，对元老院也会有面子。

    就算失败，那也是尼尔巴连家的失败，尼尔巴连家将会名声扫地。

    无论情势如何发展，对他们都只有好处，所以议会一定会通过。

    而他们绝对不会发觉，根本也无法发觉。

    将克拉米推上王座后，菲尔回头要对付的不是『东部联合』。

    ——而是『爱尔文·加尔得』。

    因为这张王牌就是为了让他们疏忽大意而准备。只为了有朝一日破坏这个飘散着腐臭味的国家，菲尔打从懂事的那一天起，就持续扮演了五十年的无能废物。

    ——菲尔在克拉米的房间解说她的计划。

    森精种的一流术者看到这个房间会怎么想呢——或许不会有任何想法吧。

    这个房间张设了防音术式——并且施加了术式隐匿，同时为了进一步隐蔽术式，甚至连精灵反应也消除了。

    被称为尼尔巴连之耻——当代最强术者之一的菲尔问道：

    「你觉得如何呢？克拉米～♪我想一定会很顺利哦♥」

    「………………」

    与温和的笑容形成对比，她的想法和智慧就像恶魔一样，克拉米默默地咽下唾液。

    「当下次的选举到来，我就会因为其他议员的介入而被解除议员资格。那么不如在那之前抢下艾尔奇亚，从爱尔文·加尔得夺取领土，然后就可以告别这个国家了哦♪我们伪装要牵制东部联合，比一场假赛，只要克拉米向我宣战，至少可以骗过元老院一次。夺取到必要的领土后，我们就封闭一切贸易……只要别让情势演变到不得不接受挑战的状况就可以了哦♪」

    ——菲尔笑嘻嘻地，脸上带着太阳般的笑容，说明她的计划。

    菲尔的计划就是——她要背叛森精种，反过来捅自己的国家一刀。

    原来如此，如果是人类种的国家，克拉米想必会住得舒适吧，但是——

    「可、可是那样一来，这次不就换成菲不能得到幸福了？」

    那代表眼前的这位好友，将要舍弃一切，前往不适合居住的地方。

    然而——菲尔却露出奸诈的笑容。

    「只要克拉米幸福，我就幸福了哦？克拉米发过誓的哦。」

    「——什……」

    上当了——为什么连这种时候，菲尔都要牵着自己走——

    「没问题的，我可以伪装成人类种或采取别的方法。对付东部联合虽然困难，不过我们只要从周边各国再取回领土，扩大人类种的生存圈，或许就能创造出对我而言也舒适居住的场所了♪」

    …………

    「……菲……为什么……你要为了区区的奴隶做到这种地步？」

    「克拉米不喜欢吗？」

    「没有那种事——！可、可是为了我，菲将会失去多么——」

    不过对于克拉米的疑问，菲尔却是面露笑容立刻回答。

    「区区的财富和名声，如果能买到克拉米的笑容，那就很划算了啊。」

    ——听到她的回答，克拉米只是低下头。

    克拉米明白她的计划，但是也看出菲尔刻意不言明的事。

    菲尔隐藏了五十年的王牌——能够崩坏国家的王牌。

    却只为了克拉米一个人使用，结果却会使她失去一切。

    「…………」

    克拉米心想，若说她不开心，那就是说谎了。

    菲尔这么为自己着想，让克拉米开心得想哭。

    可是，像自己这样的人，值得她那样做吗？

    「那么我们就来重新缔结奴隶盟约了哦～」

    被菲尔的这句话打断思考，克拉米搓揉着红肿的眼睛露出苦笑。

    「又要朗读那一串像是法典的盟约文了吧，都是因为你不考虑后果就放弃盟约——」

    正式的『奴隶盟约』并不是只靠口头说说就可以办到。

    若是不小心用盟约夺走『一切权利』的话，连吃饭、排泄、睡觉等维持生命活动所需的自由，都必须一一得到许可，做为奴隶在使用上实在不方便。然而，若是轻易允许全部的自由，这次则是奴隶本身的裁量权大增，产生背叛主人的可能。

    要把人变成完全的『奴隶』，必须阻绝所有漏洞，排除一切暧昧不清之处。

    朗读完庞大复杂，足以匹敌法律书的盟约后，再进行【向盟约宣誓】的游戏，借此打败奴隶，这时『奴隶契约』才算完成。

    这个设计非常符合爱尔文·加尔得的风格，既周延又狠毒。

    不过菲尔则是笑嘻嘻地说道：

    「那种垃圾条文根本无关紧要♪」

    「什么……？」

    克拉米惊讶得圆睁双眼，菲尔则是愉快地宣誓。

    「菲尔·尼尔巴连要与克拉米·杰尔比赛游戏了哦～赌注就是——『无论是健康或疾病，两人都要永远携手前行』哦——♪」

    「等、等一下！菲！那不是奴隶契约！那那、那不就像结婚契约一样吗!?」

    「欸～？两者都差不多呀～？」

    「不一样！完全不一样！不一样的呀！」

    更何况那样等于是有名无实的契约。

    那样随便的契约，没有任何实质上的约束力——

    克拉米慌张地抗议，菲尔却笑着继续说道：

    「我和克拉米想要的是『羁绊』，以盟约缔结起『无人可以侵害的稳固证明』，那份羁绊不管是称为奴隶、朋友、夫妻，都是无关紧要的小事♥」

    「————不对，不用冷静思考也知道完全不同呀!?」

    「没有那种事啦～来，快点缔结盟约吧……」

    既然克拉米想要谁也无法夺走的锁炼。

    那么菲尔愿意和克拉米锁在一起，这就是菲尔·尼尔巴连的回答。

    然后，菲尔敛去笑容，毅然决然地宣言：

    「我一定会创造一个，让克拉米可以欢笑过着幸福日子的场所。」

    ——自己有那种价值吗？

    ————克拉米虽然仍怀抱这个疑问，最后她依然点头答应。

    克拉米现在也无法相信。

    那才只是一个月前的事。

    ——

    ————…………

    国王选拔赌博大会、存在黑白棋——经过疯狂的连战之后。

    艾尔奇亚VS.东部联合之战终于结束，克拉米回到爱尔文·加尔得后，在简朴的奴隶房间里，躺在久违的稻草堆上。她仰望着天花板，把玩着手上的金币露出苦笑。

    看着金币在指间转动，她想起的是——那个男人。

    那个男人毅然决然地看着自己的眼睛，看着背后有森精种撑腰的自己的眼睛，然后说道：

    「……别太小看人类……是吗……」

    克拉米当时怎么也无法相信那句话。

    身为无法使用魔法的人类，却透过克拉米的眼中——对着在克拉米背后，包含森精种在内的全部种族发出警告——别小看我们人类。

    只要人类有心，即便对手是上位种族——甚至是神，人类也会将之全部吞噬。

    正常人应该都会认为那是不可能的事吧。

    更不用说克拉米亲身体验，深知森精种的魔法有多么霸道。

    若非如此，他们家族也不会跨越世代，一直维持着奴隶的身份。

    所以克拉米理所当然怀疑是否有其他种族介入，因为那才是常识。

    但是她应该早点发觉的，应该怀疑的是另一件事。

    最后在共享记忆之后，克拉米得到了答案。

    「没错——应该怀疑他们的精神是否正常才对。是啊，那两人——疯了。」

    克拉米忍不住笑了出来，同时回忆在他们挑战东部联合之前，他与自己分享的记忆——空的记忆。

    等同于恶梦的无数记忆，现在也确实地侵蚀着自己的精神。

    不过，记忆中同时也有灿然耀眼的光明，足以驱散那些恶梦。

    克拉米再度笑了，这次不是苦笑，而是得意的笑容。她握住原本在指间转动的金币。

    ——要做的事堆积如山。

    菲尔现在正前往元老院，向痴呆老人们报告东部联合的游戏内容。

    借由被空以盟约窜改过的记忆，她会做出虚假的报告。

    克拉米也走出房间，打算趁现在做自己能做的事情——

    「你这个奴隶，想说你终于回来了，结果你还真是会鬼混呢。」

    「那件外出服你打算穿到什么时候？还不快换上平时穿的破布？」

    ——令人怀念的尼尔巴连家的侍女们出来迎接。

    不久之前，自己只要被这些人一瞪就会紧张。

    但是如今，克拉米拥有空的记忆——一个甚至骗过菲尔的男人的记忆。

    现在看到眼前的森精种们……克拉米只觉得她们的蠢样非常惹人怜爱。

    想到自己以前竟然会惧怕这些人，克拉米更是觉得自己十分可笑。

    「——喂，你怎么会有金币？」

    其中一个蠢货发现克拉米手上的金币。

    空的记忆中存在近乎无限的诈术与骗术。

    为了让自己学会那些技术，菲才会把金币交给她，不过克拉米当然不能照实告诉她们。

    克拉米思考，该怎么跟她们说呢？

    然后她忽然想到。

    ——要做的事堆积如山。

    首先就从自己能做到的事开始吧。

    比如说——就像个奴隶一样，来『扫除』一番如何呢？

    「很抱歉，这些金币只是主人交给我保管而已。」

    克拉米强忍笑意，老实地把五枚金币拿给她们看，并且——撒了一个谎。

    克拉米只是保管，言下之意就是在警告她们，夺走金币就等于夺走菲尔的东西。

    对方虽然一瞬间有所畏缩，但是带头的侍女却笑着说道：

    「——哈，不愧是尼尔巴连家之耻，连掌握一个人类种的国家都会失败，竟然会把巨款交给奴隶保管——真不知道她的脑子在想什么。」

    「应该什么也没想吧？应该运送到脑袋的营养都跑到胸部去了。」

    「呵呵呵，有可能哦。」

    侍女们个个肆无忌惮地畅所欲言，克拉米则是面不改色，洒下更多的饵。

    「——恕我冒昧，主人利用人类种的国家，查出东部联合的游戏内容，从结果来看，主人可是打开并吞世界第三大国的突破口了哦……？」

    ——这当然是谎言。

    因为菲尔向元老院报告的是虚假的记忆，不过——

    「那是威尔大人的功劳，只是刚好有人能有效利用废物菲尔的失败而已。」

    「她只要认清身份，乖乖闭嘴就好，然而她却在议会开口，所以才暴露了她的低能。」

    ——没错，这就是她们的认知。

    所以她们纷纷露出轻蔑的笑容，嘲笑侮辱菲尔。

    克拉米仔细地观察她们，确认全员都确实说了菲尔的坏话后，克拉米在内心想着『洒饵完毕』，同时笑容满面地说道：

    「是吗？那么可以请你们认清自己的身份，乖乖让路了吗？各位低能。」

    ————

    由于克拉米的态度转变得太突然，一瞬之间，现场鸦雀无声。

    「————啥？你刚才说什么？」

    「别装了啦……你有听见吧？」

    看到克拉米嘻皮笑脸，森精种气得发抖，脸上露出凶恶的笑容说道：

    「你似乎忘了自己的立场……看来需要重新管教——」

    「我的立场？……对不起，我忘记了，可以让我从你们的立场开始整理吗？」

    只见克拉米似乎在拼命思索，然后说道：

    「上代当家亡故之后，相对于主人一人，家里有『太多』侍女。那些侍女都是无能之人，只要解雇就会被送回下等贵族老家——哎呀，恕我失礼，应该是中等以上的平民之家才对。」

    由于她的发言实在太出乎意料，每个人都吃惊地愣在原地，克拉米毫不顾虑地继续说道：

    「被尼尔巴连家解雇后，各位的下一个职场有着落了吗？不，应该说各位的老家还有容身之处吗？」

    ————侍女们顿时全身僵硬。

    或许是终于回过神了吧，眼见侍女们就要怒吼，但是——

    「啊啊，我想起来了！我的立场是『奴隶』！被主人问到有谁在主人背后说坏话，只能实话实说的可怜奴隶！对了，我想起来了，为什么我会忘记呢！」

    听到克拉米接着说的这句话，她们再度全身僵硬。

    「不过……咦？我记得每个人都有失言呢……这下有趣了。」

    然后，克拉米甜甜一笑，露出如菲尔一样的笑容，拿着五枚金币晃了一晃。

    「虽想来赌一下是谁会先被解雇——哎呀，真遗憾，我没有钱呀。我真是的，我只是帮主人保管巨款的可怜奴隶而已。」

    就在侍女们开始面面相觑的时候，克拉米从侍女们之间通过。

    然后——背后开始争论。

    「菲，今天是大丰收了哦。」

    克拉米留下没有任何人听见的这句话，踩着轻快的脚步离开。

    ——傍晚，在尼尔巴连府的客厅里。

    五名侍女被叫到菲尔的面前。

    菲尔默默地看着她们，仿佛像是在说——你们应该心里有数，我为什么找你们来。

    侍女们想起克拉米提到『背后说主人坏话』之事，每个人都面露紧张神情，等待菲尔开口。

    然而——菲尔口中道出的事情却超乎她们想象。

    「我就单刀直入说了吧，听说有人抢走我寄放在奴隶那里的金币。」

    侍女们同时僵住。

    如果只是说坏话，那也还可以找借口，但是间接的窃盗——一经发现就会解雇。

    更何况一旦有窃盗嫌疑就再也找不到工作——

    「那、那个！我不清楚您在说什么——！」

    带头的侍女慌张地说道，其他四人也一同点头。

    「是吗？我看这样吧……你们全员把身上的物品全部取出放在桌上。」

    听到主人的命令，侍女们各自取出围裙口袋中的物品，然后——

    在口袋之中，手指触碰到金币的触感，令她们顿时全身僵硬。

    等待她们取出物品的期间，菲尔向身旁的克拉米问道：

    「奴隶，我以盟约的效力问你……金币确实是被抢走了是吧？」

    「是的，主人……可是我完全不记得是何时，如何被拿走的……」

    克拉米低着头，似乎打从心底感到过意不去。听到克拉米说的话，森精种的侍女们顿感焦躁，她们绞尽脑汁思考。

    ——依照『盟约』的效力，奴隶要对主人说谎，在原理上不可能办到。

    如果只是菲尔寄放的钱，因为『十条盟约』的关系，所以也不可能掠夺。

    那么肯定是有人『以游戏的手段』从克拉米身上夺走了。

    那是对菲尔·尼尔巴连做出间接的窃盗行为。

    正如克拉米所指谪，被解雇的话，有困扰的会是她们，所以她们没有理由那样做。

    然而，金币在自己的口袋中却是事实。

    瞬间，全员的脑海闪过克拉米说的话。

    ——侍女太多……全员都有说主人坏话……最先被解雇的人会是——！

    在场每个人都得到相同的结论。

    那个结论就是——

    为了避免因为说坏话而被解雇，所以有人以游戏从克拉米身上夺走金币，『放在自己的口袋里，想把比说坏话更严重的罪名栽赃给自己，借此避免遭到解雇』。

    而且——『五枚金币中，那个人还取走了四枚』……！

    眼见她们看着彼此，互相猜疑的模样，低着头的克拉米在内心暗笑。

    ——没错。

    她们只能这么推论吧。

    是啊，当然是这样——她们也只能这么想吧。

    （因为她们不知道，我可以对菲说谎，而且金币是我的。）

    ——我要让自己能够自力想到这样的诈术。

    克拉米从空的记忆中，打开一个讽刺的抽屉。

    根据『十条盟约』，『掠夺』确实是受到禁止的行为。

    然而——并没有禁止『赠与』。

    即使那种『赠与』是——在擦身而过之际，把东西放入口袋中。

    而那样的赠与会招来怎样的结果——

    克拉米回想空以史蒂芬妮·多拉『进行实验并确认』的记忆。

    ——空把他的内裤放入史蒂芙的口袋，想起她当时的反应——克拉米不禁低头笑了出来。

    ——她心想事态差不多该有变化了。正好就在克拉米抬起头的时候——

    「不是我！正如您所见，我身上什么也没有！」

    克拉米唯一——没有在其口袋放金币的带头侍女如果这么说，结果会怎样呢？

    「她、她说谎！她就是犯人！她平时就说菲尔小姐是尼尔巴连之耻！」

    没错，剩下的四人，全员都会认为她是犯人——然后不可思议的事发生了。

    「——什么!?你有资格说我吗!?你跟洛尔卿的管家有一腿，把尼尔巴连家的情报泄漏出去，这我可是知道的哦!!」

    ——好了，泥沼般的告密大会就此开始。

    在吵吵闹闹的怒骂声中，菲尔带着太阳般的笑容宣布。

    「我都很清楚了，原来我家就只有腐臭的害虫啊♪」

    这样一来，菲尔就『有正当的借口可以解雇她们』。

    而且还附上违法偷主人钱的前科。

    就算她们的主人是受到其他名家轻蔑的菲，对于会偷主人钱的人，接下来还有谁会雇用她们呢？

    克拉米浅浅一笑，菲尔带着笑容与她交换眼色后，接着便带着侍女们离开。

    「那么你们一个一个来，我会个别听你们的辩解哦～♪」

    看着被带走的那些人的背影——克拉米脑中忽然浮现一句话。

    那是她应该不知道的话语——因此大概是空的记忆吧，那句话就是——

    ——『天下难事必作于易，千丈之堤溃于蚁穴』——

    （若按字面解释——无论多大的事，原因必出于细微之处；堤防也会因为蚁穴大的洞而溃堤。）

    ——但是空似乎不这么解读。

    记忆中有附上『空自己的解释』，克拉米想到不禁笑了出来。

    「一切都很单纯，再怎么坚固的要塞也能靠一个小洞攻陷——很像是他会做的解释呢。」

    就如同仅仅『四枚』金币，就可以让森精种的集团身败名裂般。

    克拉米把玩着手上剩余的一枚金币，嫣然一笑。

    尼尔巴连府正门前的庭园里。

    克拉米坐在庭园中央用木头编成的桌椅上，喝着红茶，看着自出生以来一直虐待她的那些人，手上提着行李，一个接着一个地被赶出尼尔巴连家。

    「……这也算是一种复仇吗……？」

    虽然嘴上这么说，可是克拉米的心中却没什么感慨。

    只是略施小计就排除了这些人，想到自己以前竟一直畏惧着她们，比起成就感，克拉米甚至对过去的自己感到可笑。

    就在她准备离开的时候，忽然，带头的侍女——更正，前侍女看到克拉米，与她对上了眼。

    「————」

    对于自己瞬间浮现的笑容，克拉米也觉得——看来我受到空记忆的荼毒太深了。

    然而见到她的笑容——森精种的侍女似乎终于恍然大悟，她瞪大了眼睛高喊。

    「……你……！难、难道是你陷害我们——」

    对比她歇斯底里的声音，克拉米则以平静的语气打断她的话：

    「你没发觉还比较好哦。你都已经因犯罪败露而被尼尔巴连家解雇——」

    然后露出宛如死神镰刀般的笑容。

    「难道还想被贴上『被微不足道的猴子陷害的无能废物』这种标签吗？」

    ——那么没关系，请便，尽管放声大喊吧。说你被区区的人类种欺骗陷害，高歌自己的无能吧。

    克拉米这么说完后，只见森精种脸色苍白，似乎感到毛骨悚然的样子。

    啊啊，原来如此，这感觉也不坏嘛——克拉米心里这么想。

    在森精种『大人』看来，人类种只不过是比家畜还不如的奴隶。

    如今她对克拉米怀抱的感情，却不是轻蔑与愤怒，而是惊愕与恐惧。

    「嗯……令人相当愉悦呢，也不枉我待在这里观赏了。」

    「啊……啊……」

    对于一句话也说不出口的侍女，克拉米思考应该说什么话。

    原句照抄太没意思——不妨稍微改编一下——不行。

    结论是她现在想不出更好的话，所以克拉米回想那一天的那句话。

    她说出自己也早就想说一次的那句话，那就是——

    「——别太小看人类种了哦♪」

    当克拉米说出这句话时，到底是怎样的表情呢？

    虽然克拉米自己无从得知，不过似乎是足以令那个森精种恐惧颤抖的表情吧。

    那她就满足了。

    「那么再见了，膝盖有伤的前侍女小姐，希望你在地狱一帆风顺。」

    克拉米带着笑容挥手道别，森精种则逃也似地奔跑离开。

    ——这个世界的一切都只是游戏，游戏在开始之前就已经结束。

    就如同空在并吞东部联合时掷的硬币，在硬币掷出前就已经结束。

    那么这样想如何呢？

    既然在游戏开始前就已经结束——那么甚至没有参加游戏的必要吧？

    让别人自己去玩游戏，看着他们互相厮杀，最后自己一个人获胜，这也是一招吧？

    「——不过空大概会这么说吧……『不战而胜一点也不优美』。很抱歉，即使如此，我还是会用尽所有能用的手牌，直到超越你为止——呃呜！」

    「克～～拉～～米～～～♥」

    克拉米起身，想要优雅地做个结尾，却有人宛如扑向她一般——不。

    菲似乎是真的从二楼用魔法扑向克拉米，抱紧了她的脖子，令她发出奇怪的叫声。

    「呵呵呵～这下子这间宅邸就只有我和克拉米了哦～♥」

    ————啥？

    「等、等一下！菲，不只是那五个人，你把『全部的人』都解雇了吗!?」

    克拉米本来确实是打算『扫除』。

    但是这种程度的『大扫除』就是意料之外了。

    然而菲尔则是惊讶地说道：

    「咦？克拉米没打算解雇全部的人吗？只要让她们互相猜忌，再个别盘问的话，大家就会把无关之人的犯罪也全盘托出喔！」

    克拉米的记忆再度浮现没听过的知识。

    ——『囚徒困境』。

    菲尔说要『个别听她们的辩解』就是为了这个目的——

    「大家只要互相掩护就可以得救的说，然而只要我暗示坦白从宽，她们全员就开始互相背叛了哦～♪这样就可以贬低全员的家名，解雇她们～甚至连她们的秘密，还有老家、其他名家的内情，全都一次掌握后，再请她们滚蛋哦，欸嘿嘿～♥」

    ——事到如今也没什么好惊讶的了。克拉米原本就确定这会是丰收，对于菲的手段比自己更高明，她也习以为常了。

    菲不光是『丰收』，甚至还『滥捕』，最后造成『灭绝』，就只是如此而已。

    没错，这件事本身并不值得惊讶，问题是——

    「然后～这样就只剩下克拉米和我两人独处了♪我们的爱巢完成了哦～♥」

    ——跳进地狱的该不会是自己吧？

    菲尔将克拉米推倒在草地上，不断地逼近而来。

    「菲、菲，那个、你你你冷静下来！在这里会被别人看见——」

    「啊，说得也是……那么我会沐浴更衣，在寝室等你哦♪」

    「我不是那个意思——人已经不在了啊啊啊啊啊!!」

    菲尔大概用了转移魔法吧，她消失得无影无踪，克拉米抱头大叫。

    然后她心想：

    虽然空的眼神就像在说——不管是森精种还是神，我都会全部吞噬。

    可是自己真的能够超越菲吗——？

    「克拉米·杰尔!!你怎么可以这么早就灰心！菲的确够格当我的对手！」

    ……是啊，不可能不够格。

    只不过是资格过剩而已，完全不会不够格……

    深夜的尼尔巴连府，菲尔的寝室响起敲门声。

    「唔～克拉米这么晚才来！我差点就要一个人开始了哦!?」

    菲尔露出不满的表情说道，克拉米刻意不问『开始什么』，而是回答道：

    「我说啊……虽然我不想这么说，可是就是因为菲把侍女全部解雇了，所以家事全都落在我一个人身上哦……就算只是清洗一个枕头，或是一件衣服，我也得自己来。」

    克拉米将枕头抱在胸前，不满地提出抗议，然而菲尔却说道：

    「反正再过不久，我们就要跟这座宅邸说再见了，清洁打扫只需限定这个房间就好。只要你说一声，用我的魔法很快就可以完成哦～」

    确实，接下来她们会按照空的计划行事，从内部分裂爱尔文·加尔得。

    她们留在宅邸的时间会变短，为了不让计划败露，她们才把侍女全部解雇。

    附带一提——如果依照计划进行，她们搬出这个宅邸的日子也不远了。

    不过那先姑且不论——克拉米冷眼说道：

    「……明天的早餐你打算怎么办啊。」

    「啊——……欸、欸嘿嘿，那、那就期待克拉米亲手下厨了哦♥」

    菲尔也会疏忽，也有不擅长的事，这让克拉米不知该安心，还是该傻眼。

    不管怎样，克拉米还是叹了一口气，进入房间。

    不过——

    「克拉米，那件衣服太没有情趣了呀～」

    「情、情趣……不要强人所难啦，我就只有两件衣服——」

    「不可以哦～两人一起度过值得纪念的初夜，应该有更合适的服装哦♪」

    「不、不要说什么初夜啦——」

    只见精灵瞬间在克拉米周身卷起漩涡，打断了正要反驳的克拉米。

    在克拉米看来，她只看到菲尔眼中的纹样出现些许晃动而已——

    「喂————!?」

    克拉米的衣服瞬间被脱光，她发出尖叫，用手遮住各个部位。

    ——在她抗议之前，菲尔便笑着告诉她。

    「好了，完成了哦～」

    「……魔法真的太离谱了……」

    只见克拉米的身上已经穿了一件白色薄纱睡衣，触感就像是高级的丝绸。

    克拉米非常佩服，不过菲尔只是以笑容回应。

    那件衣服——『只是以幻惑魔法编成』的衣服。

    所以菲尔的眼中能够清楚看见克拉米的肌肤。

    而且只要菲尔睡着，术式就无法维持下去，早上起床克拉米就会发现自己没穿衣服——菲尔对此一字不提，只是面带笑容，拍了拍床。

    「好了，克拉米♪快过来吧～」

    「——总觉得有不好的预感……好吧，算了。」

    过去因为在意侍女们的目光，菲尔陪着一起睡的时候，她们总是睡在克拉米在奴隶房里的那堆稻草上。这是第一次睡在对菲尔而言舒适的床上，因为对菲尔感觉过意不去的关系，所以克拉米依言躺上床。

    然后克拉米内心吃惊——这张床舒适得难以置信。

    菲尔平时明明睡在这么舒服的床上，为了自己却愿意睡在那个稻草堆上，克拉米内心感到万分过意不去，忍不住想要转身背对她。

    「……克拉米，我希望你原谅我。」

    「——欸？原谅什么？」

    克拉米感到十分意外，不过菲尔则是平静地向她道歉。

    「其实克拉米也发觉了吧？如果真的只是希望克拉米的幸福，我只要舍弃一切，和克拉米一起离开爱尔文·加尔得，过着流浪的生活就好了。」

    「…………」

    ——如果说克拉米没发觉，那就是在说谎了。

    然而那是因为——

    「可是我很害怕，因为……克拉米是人类种，无论如何都会比我先死，当克拉米不在之后，舍弃一切的我，实在无法独自活下去……因为我们的种族不同……也无法留下孩子……」

    「——抱歉，在你说得这么认真时打扰。那个、你说孩子我有点不懂——啊，好痛。」

    ——森精种长寿者可活上一千年的时光。

    就算菲尔运使魔法，克拉米最多也活不过两百年。

    之后呢？菲尔要怎么办呢？所以克拉米才会装作没发觉。

    可是——

    「……菲……为什么你要对我这么好？」

    那一天谈到要篡夺艾尔奇亚时，克拉米所感到的疑问，再度在她的脑海中闪过。

    自己敬爱菲尔，菲尔也爱护自己，克拉米当然很高兴。

    但是克拉米依旧不明白，菲尔为什么愿意为自己做这么多。

    「因为我在克拉米身上，看到我所没有的特质……希望你暂时接受这个理由。」

    即使在深夜的寝室，菲尔露出的笑容仍然宛如阳光一般。

    「——？那是什么意思……」

    对于克拉米的疑问，菲尔仍然只是以笑容回应，并且继续说道：

    「我说过要创造一个能让克拉米幸福的场所……我发下那样的豪语，但那只是因害怕而逃避，其实克拉米和我自己都不相信能办到——这就是我呀……所以——」

    「……不要道歉，菲。」

    克拉米打断菲尔的道歉——不，应该说是忏悔。

    「你不相信我也是理所当然。」

    「……咦？」

    克拉米面露苦笑，谈起与空共享记忆后明白的事。

    「艾尔奇亚的新王决定战，其实空说的是真心话——他真的认为就算给我当国王也无所谓。」

    感觉话题一下子跳得太远，菲尔只能愣住无法回答。

    不过克拉米还是带着苦笑继续说道：

    「不敢相信对吧。可是他是真的打心底觉得『当国王麻烦死了』哦……然而他却还是和我们挑战游戏，他的理由很好笑呢。」

    「『我就是看你那张脸不顺眼』——」

    「…………」

    「我提出的战略是菲的战略——并不是我的想法对吧。」

    克拉米自嘲地回顾过去。

    「我认为人类种无法胜过其他种族，他就是看到我这么奴性深重，觉得不能把人类的未来交给我。他对菲的战略评价很高，如果那样的战略是出于『我的』想法……他是真的打算让我获胜，因为他们两人是『游戏玩家』，并不是『政治家』。」

    没错——正因为如此，他们才会放给史蒂芬妮·多拉执政。

    因为他们很清楚，自己就算会玩游戏，也不是能领导别人的料……

    「可是现在已经不同了。」

    克拉米仰望天花板这么说道。

    她的双眼已经不是菲尔所知的空虚眼神。

    那是一双有梦想，有目标，看着远方的眼睛。

    「菲，我跟你约定，我不会再完全依靠菲，或是用会给菲带来麻烦做为逃避的借口，一个人背负一切。所以菲，我要第一次向你提出这个请求。」

    克拉米不会再逃避任何困难，所以——

    「……菲，你愿意帮助我吗？」

    「没问题，我们两个人是要生涯与共的哦～」

    ——菲尔毫不考虑地答应。

    听到她的回答，克拉米忍不住流下泪来。

    「我们两人就是一人，我们要贴身合体，一起努力哦。」

    ——但是接下来的这句话，让克拉米觉得不对劲。

    ————不，克拉米承认，打从一开始她就很在意了。

    「……菲，那个……我是喜欢菲的哦？」

    「是呀♥我也是最喜欢克拉米哦～？」

    「嗯、嗯，你这样说我很高兴……可是我想确认一下，我们是——」

    「什么～？我们是『搭档』呀♪」

    「啊，是啊，我们的关系更在奴隶与主人以上——不过你说的『搭档』是什么样的——」

    ——克拉米想起以前缔结的暧昧的『奴隶契约』。

    到底菲尔所说的『搭档』是什么？

    那时缔结的盟约，到底有哪些部分是认真的——

    然而当克拉米这么思考的时候，菲尔却露出不安的眼神看着她。

    「克拉米……你果然在意……种族的藩篱吗？」

    「没、没有那种事！不管是以前还是现在，我能打从心底信任的都只有菲——」

    听到克拉米的回答，菲尔顿时双手合掌，露出笑容。

    「那么我认为性别的藩篱就更不用在意哦～♥」

    「不，等等，等一下——不，这个思考太跳跃了!?」

    「我是爱着克拉米的哦……克拉米呢……？」

    看到菲尔面色不安地这么问，克拉米有一瞬间感到困惑。

    因为森精语的『爱』与人类语的『爱』有点不一样。

    森精语将亲情、友情等许多感情都以『爱』来表现。

    可是人类语的『爱』，用在对人的情况则是……恋爱的意味较为浓厚。

    而她们现在是以人类语在交谈。

    那么菲尔的意思究竟是哪一种——

    「……你……不爱我吗？」

    看到菲尔泫然欲泣的表情，听见她颤抖的声音，克拉米狼狈地回答。

    「啊啊啊，我爱你，我爱你啦！所以别露出那样的表情!!」

    接着，菲尔就像是拿下面具一般，瞬间笑容满面。

    「好♥说话算话哦，我们彼此都同意，那就没有任何问题哦♪」

    菲尔说完就要解克拉米的衣服，克拉米则是忍不住叫道：

    「不要脱我的衣服～！那、那种事我还不懂啦！」

    「还不懂，又抓到一个证据了，那么我就再耐心着等吧♪」

    ——菲尔明显像在捉弄克拉米的样子，很干脆地停手。

    但克拉米则是战战兢兢地提问：

    「……菲、菲……那个、你刚才的话到底哪一个部分是玩笑？」

    「嗯？你说的玩笑是指什么？」

    「——为了我的贞操着想，我、我要回房间去了！」

    「欸嘿嘿～不要紧的，我不会把你吃掉的啦～♪」

    「我刚才差点就被吃了，你想坚持那是我的错觉吗!?」

    「……我自己也不明白……」

    ——听到菲尔的语调顿时变得凝重，克拉米的身体也僵住了。

    「我并不是克拉米的母亲……更何况普通的森精种是不会对人类种这么执着的……所以我也十分清楚自己有多异常……」

    菲尔的外表就像是十几岁的少女。

    但是已经活了半世纪以上的她明确地回答。

    为什么会这么执着于克拉米——答案是『不明白』。

    「我在克拉米身上看到森精种——自己没有的特质，这句话是真的。不过……我想不出有什么词汇可以形容自己对克拉米的感情。」

    菲尔低着头，语带困惑地首次吐露真心话。

    「说好友感觉太轻佻，可是我们的关系不是母女也不是家人，更不是主人与奴隶。」

    「……菲……」

    菲尔抬起头说道：

    「我试着思考过～我问自己会抗拒和克拉米亲吻吗♥」

    「——啥!?」

    「然后答案是NO，那么我们最接近的关系果然还是恋人、夫妇——」

    「我我我、我要回房间去了！」

    「欸欸欸克拉米说过『请让我成为菲尔大人的奴隶』哦！」

    「我、我我我是说过！可是那不是那种意思——」

    克拉米心慌意乱，菲尔则是一副沮丧的样子，露出楚楚可怜的眼神问道：

    「那么……是哪种意思呢？克拉米……讨厌我吗？」

    「——————我、我要保留答案！还有那对眼神太犯规了，别再看我了！」

    被菲尔水汪汪的大眼注视着，克拉米忍受不住，将枕头盖在头上，然后思考。

    可以确定菲尔是在开她玩笑。

    但是以她们的交情也没有浅到感觉不出其中夹杂着真心。

    ——为什么自己能够相信异种族的菲呢？为什么能把她当成心灵的依靠呢？

    克拉米坦率地承认，菲尔果然还是比自己高明。

    对于自己而言，菲尔是什么呢？主人与奴隶并不正确，她们也没有血缘关系。

    如果是单纯的友情会这么互相信赖，彼此交付性命吗——应该很困难吧。

    虽然试着搜寻空的记忆——但是那两人的关系有点过于特殊，无法做为参考。

    克拉米心想……试着效法菲如何呢？

    比如说，自己可以和菲接吻吗？

    「——啊!!不、不对！这跟能不能亲吻没有关系吧!?」

    「唔，被发现了呀……克拉米变得厉害了呢……」

    菲尔轻轻啧舌，接着露出得意的笑容说道：

    「不过已经太迟了哦♪疑问一旦产生就会渐渐地扩散哦～！」

    「啊啊啊啊啊、啊啊啊啊啊我听不见我要睡了我要睡了～～！」

    再听这只肉食系色精说话，自己可能会受到污染。

    于是克拉米顺从理性的呐喊，封闭自己的思绪，强迫自己入睡。

    ————…………

    隔了相当一段时间后，克拉米终于坠入梦乡。

    看着她的睡容，菲尔也在心里思考。

    虽然那样开克拉米的玩笑，但菲尔是真的不明白。

    森精种的血液——理性对她呢喃细语。

    ……对于区区一个人类种，为何如此执着？

    然而，菲尔的情感却远远凌驾克拉米盛赞的理智回答道：

    ……我才不管，为了她，我什么都愿意做。

    思考到这里，她的脑海中闪过那两个人——空与白。

    「本以为有了空先生的记忆后，克拉米应该就会明白，不过……看来是白费心思了。」

    从克拉米的反应看来，空也没有这种感情。

    ——虽然很在意。

    不过就算知道答案，她也不会有任何改变。

    菲尔还是会和至今一样，听从感性的指引，只是与克拉米一同前进。

    只是如此而已——虽然只是如此，不过——

    「……因为『十条盟约』的关系，要侵害对方的权力是不可能的事，就算睡着的时候也一样对吧……」

    菲尔的脑中浮现一个可能性。

    如果能够亲吻睡着的克拉米。

    也就是说，行动没有被取消的话。

    那就表示克拉米认可了她的行为——那样不就得到答案了吗？

    …………

    「嗯～～～～！还是算了♪」

    既然是初吻，希望还是能留在彼此的记忆中比较好。

    菲尔露出满面笑容，而且接着心想：

    「只要超越空先生他们，成为唯一神，克拉米的寿命和种族就没有关系了。」

    ——她们会协助空的计划。

    不过打倒特图的将会是她们——菲尔脸上浮现微微的笑容。

    空——不，那对兄妹只是想玩游戏。

    而且他们希望对手很厉害，最好是比自己更厉害的人。

    因为他们的本性就是游戏玩家，而且是——小孩。

    因此，菲尔明白他们的想法；既然拥有空的记忆，克拉米也发觉了吧。

    空与白拉拢她们成为『共斗者』——

    却没有用盟约束缚她们，理由只有一个。

    「他们的意思就是『我给你们再战的机会，随时再来挑战吧』……非常好～♪我就依照你们的愿望，把你们打到体无完肤……♥」

    菲尔露出凶暴的笑容，然后也闭上眼睛。

