第80章 抽象的战争游戏

    台版 转自 轻之国度

    图源：江火如画

    录入：江火如画

    ——在艾尔奇亚城的大厅中。

    大厅里一片寂静，气氛紧绷，只看到数名人影。

    有两个人正在棋盘的两边无言对峙，观众则屏息静默地观看。

    在对峙的两人之中，花了长时间思考的一方——一名黑发黑眼的青年打破沉默。

    「……嗯，我果然没记错……我说啊——？」

    那张扭曲得有如前卫艺术，完全体现本人性格的笑容，如今更加地抽搐痉挛。

    「这枚棋子原先绝对不在这个位置吧!?喂！你是什么时候移动它的!?」

    十八岁处男的空，大声地指责对方。

    「欸～不要含血喷人了～人家才不会做那种一下子就会被拆穿的弊呢♪」

    对方是森精种的少女，她有一头淡金色的波浪长发，尖尖的耳朵，瞳孔中有着四片菱形图案。

    菲尔·尼尔巴连露出阳光般的笑容，如此地对空睁着眼睛说瞎话。

    「我不是说你偷步，我说的是——我的城堡啊!?～～～～啊～真是的～我要移回原本的位置了哦!?」

    「哇～不可以违规移动棋子啦～这样就是空先生输了——」

    「是你用魔法移动的啊啊啊!!至少别睁眼说瞎话啊!!」

    这很明显是菲尔作弊。本来菲尔应该会被无条件判输，可是空向一旁观棋的吉普莉尔瞥了一眼，吉普莉尔却摇头表示遗憾。

    她看不出菲尔是何时，又是如何移动棋子——也就是无法证明菲尔作弊。

    那么空就不能多问。毕竟——

    ——是『空的棋子』被移动至『对空有利的位置』了——!!

    如果空没有发觉，菲尔应该就会嫁祸是空作弊，面对她那张笑容，空说了：

    「我说啊～～你再不把白变回来，我就上吊给你看哦!?你不怕我上吊吗!?来吧——想要我活命就快点解除魔法，算我求你了!!」

    「菲，不要解除!!这是让空自杀的好机会喔!?」

    是的——空再也忍受不住，终于哭着用自己的生命强势胁迫菲尔。

    而观众之一的克拉米则是露出兴奋的眼神，一副不能放过这个好机会，欢喜地对着菲尔喊叫。

    「什么～？你有什么证据可以证明是我把白小姐变不见的呢～？」

    或许是听到克拉米说的话，菲尔故意跟空装傻；空则把手机拿给她看，对着她大吼：

    「我的手机相机有映出白啊！她就在我的右侧！比平常更纯白的白哦!?虽然我不知道你是怎么伪装的，但快点解除掉！你这个人还有人性吗!?」

    「咦～？有什么证据可以证明，你的那个影像是真的呢～♥」

    ——这、这个家伙!!

    「还有——这颗『太阳』也很烦啊啊!!快点消除掉啦～～!!」

    原本就已气昏头的空，看到头上映照着的可恨物体，更是对着那个物体大叫。

    尽管是在室内，盛夏的阳光却晒得他汗流浃背。

    「你到底打算使用几种魔法!!我只是普通人类喔，你是有多想赢我啊!?」

    「就是因为你只是普通的人类种呀～老实说我觉得这样还不够哦？」

    菲尔虽然露出温和的笑容，冰冷的眼神却非常认真。

    她俯视棋局。即使如此，局面仍对空有利。

    ——为什么事情会变成这样呢？

    空用发热的脑袋，摸索原本只是实验性质的这段记忆…………

    ■■■

    「菲尔，要不要跟我一对一——下一盘西洋棋？」

    这个实验游戏是由空主动向菲尔提出的。

    ——纵使对方是魔法使，或者甚至是神，只要游戏选择正确，人类还是可以对等一战。

    

    毕竟『十条盟约』内，禁止『危害』——即直接阅览或窜改对方的思考和认知。

    只要时时刻刻掌握局面，也就可以防止窜改盘面等间接式作弊吧。

    如果是一对一的话，或许还可以推托是对方『记错』；然而，只要有『见证人』，这一招也就不管用了。

    正常来说，『两人零和有限确定完全情报竞赛』确实很适合，正因如此空才想实验看看。

    ——真的有用吗？

    所以空找了自己所知的、最优秀的森精种，请她协助验证。

    「为什么我非帮忙你不可呢～？」

    菲尔带着笑容一口回绝。

    ——因为她没有理由特地亮出自己手上的牌。

    菲尔会有这种反应也是理所当然，不过保有克拉米记忆的空则是接着说道：

    「我会提供一个菲尔不知道的、克拉米的羞耻记忆做为报酬。」

    空提出报酬，代价就是菲尔身旁的少女的秘密——当然，并没有经过本人同意。

    「……喂，等一下好吗？你怎么可以未经同意就用我的秘密当诱饵——」

    「我连克拉米每晚怎么自我安慰都知道，难道还会有我不知道的秘密吗？」

    「喂——!?你说什么啊！菲!?」

    克拉米发出羞耻的悲鸣，但是已经开始勾心斗角的两人却已听不见了。

    空与菲尔各自露出浅浅的笑容，相互刺探对方的心思——

    「可是她『自我安慰时想的是什么』你就不知道了……对吧？」

    「我答应你了～♥来～我们快点开始吧。」

    然后只花了三秒钟，两人便互相握手，以带着热烈敌意的视线——达成协议。

    白在一旁目睹整个经过，这时她说了一句话：

    「……那么……如果哥……获胜的话……？」

    或许是察觉哥哥并没有特别考虑到胜利后的报酬，所以白接着说道：

    「……要求用『菲×克』的配对……进行三十分钟……符合健全底线的……百合嬉戏……」

    「白……这我可不能认同——不管怎么想都应该是『克×菲』才对吧!?」

    「……唔唔……这是叫我选择是要胜利秘密还是失败百合吗～!?」

    兄妹两人激烈地论战，菲尔则是苦恼挣扎。

    「菲，不要烦恼呀!?不，即使你赢了，我也会很困扰耶，喂!?不用征求我的同意吗!?」

    克拉米虽然发出悲鸣，却被连拐带骗地胁迫答应。

    ——于是不论输赢，得利的都只有菲尔。

    但是，另一方面，不论输赢，受害的都只有克拉米。

    空的小小实验游戏，就此开始…………

    ■■■

    然后实验游戏结束——

    空、白和吉普莉尔一边用手机和平板录影，同时看着画面上的实验结果。

    他们心想——在这里建造一座塔吧。

    塔的名称已经决定好了……就叫『奇马希塔』。

    「菲!!你该不会是故意输掉的吧!?喂，住手——」

    「欸～？我用尽全力了耶……你这样说让我好伤心呦……我是受到『盟约』的逼迫呀～如果克拉米肯用那张可爱的小嘴，说出我现在在摸哪里，我就能从伤心中重新振作哦～♥」

    「不要，我怎么可能说得出口——咿～!?」

    ……姑且不论是否真是受到『盟约』的力量逼迫。

    看到这幅美妙光景，对于空获胜的结果，空与白与其说是满足喜悦，不如说是感到疲劳。

    「……吉普莉尔，我记得同时使用多种魔法是森精种的特长吧。」

    「对，若是排除掉部分的例外和类似的效果，确实正如主人所说。」

    「那么，菲尔是『六重术者』对吧，该不会……还有人『比她更强』吧？」

    空心怀警戒地吐了一口气，向吉普莉尔这么问道。

    ——菲尔大量运用魔法，逼得空连比西洋棋都陷入艰难的苦战。

    就算观赏三十分钟的菲×克是至高的幸福，却也不划算……

    「就我所知，过去曾有『两名』——『八重术者』。」

    听到吉普莉尔的回答，不要说是空，连白也一起流下冷汗。

    比六重术者还要高上两级？——两人同时以视线惊讶地询问吉普莉尔。

    「首先一位是——《妮娜·克莱布》。」

    据说在大战末期，就是她将森精种推上三大势力的盟主地位，可说是神级领域的天才。

    战术战略固然不用说，她在魔法开发——编纂术式方面也是空前绝后的天才，可说是『怪物』。

    她所构思的『灵坏术式』至今仍无人能及，她是最高位术者——『花冠卿』。

    「……灵坏术式？」

    「对，就是从『久远第四加护』到『虚空第零加护』，共计五种术式。」

    ——原来如此，就是在与吉普莉尔比赛『实体化文字接龙』与『重现大战即时战略』所见过的术法。

    一个是连氢弹都能挡下的防御魔法，另一个则是将城市夷为平地的炸弹——空与白对这两个魔法至今仍记忆犹新。

    不过，更令两人感到疑惑的是……吉普莉尔会不会知道得太详细了？

    空与白已经猜到答案，两人都眯细双眼，然而吉普莉尔仍继续说下去：

    「另一人是——《辛克·尼尔巴连》。」

    在前者崭露头角之前，她号称是森精种史上独一无二的天才，同样也是『花冠卿』。

    她活用连绵至今的多重术式，建构起森精种的术式编纂基础，将其理论建立成一个体系。

    同时也是第一个进行『队伍』编组的森精种，运用集团编纂——大规模魔法的战略家。

    「嗯……等一下？尼尔巴连不就是……」

    空与白打断吉普莉尔的解说，转过头去，吉普莉尔的视线也不自觉地跟着移了过去。

    「没错～没什么好隐瞒的～她就是我菲尔·尼尔巴连的祖先哦～啊呣♥」

    「咿啊——!?我的耳朵！不要——咿、咿啊啊啊啊!!」

    看到同姓的森精种在镜头的前方，跟同性的人类种纠缠在一起——空与白眼角泛泪，内心想着……你的祖先地下有知，一定会痛哭流涕吧。

    「……可以请问一下她是怎样的人吗？」

    空擦去眼角的泪水，拿起棋盘上的棋子，用手指把玩着棋子问道。

    但是菲尔却仍含着克拉米的耳朵，仅仅露出险恶的笑容。

    不知为何，她自傲地挺起胸膛——看着吉普莉尔回答：

    「我并不清楚她是怎样的人，因为几乎没有纪录留下……这都是因为——」

    「对，她所居住的地方，似乎就是我以『天击』毁灭，又把书全部『借走』的城市♪」

    ——啊啊，果然如此，难怪她这么清楚。

    空与白一同叹息，每次几乎都是这家伙吉普莉尔在搞破坏啊。

    「不过依照我的推理——她们应该是『同一人』。」

    ——哦，真凶的推理吗？真是新颖的说法啊。

    空冷眼看着真凶吉普莉尔披露她的推理。

    「首先——她们两人都是诞生于『终战』的三百年前。」

    「……原来如此？仅仅两人的八重术者，『不知何故』竟然是同一世代的人。」

    「而且，正好就在妮娜·克莱布即将崭露头角之前，所有关于辛克·尼尔巴连的记述就消失了，甚至连我所拥有的书籍中也没有记载。」

    「…………」

    「可是终战后，在关于爱尔文·加尔得建国的记述出现后，这次则换妮娜·克莱布消失了，连家系也没有留下。相对地，原本应该消失的尼尔巴连家则是——由那边那位令人遗憾无比的人延续。」

    吉普莉尔指着超过三十分钟仍持续玩弄克拉米的菲尔——然后说出结论。

    「我猜，《妮娜·克莱布》就是辛克·尼尔巴连的假名。」

    吉普莉尔行了一礼，替推理做了个收尾。

    空则是 『哦……』的一声，手指把玩着西洋棋子，脸上更加欢愉地露出某种确信的笑容。

    「…………哥？」

    妹妹白似乎仍感到疑惑，空则非常想要与她分享这份喜悦。

    空的目光依序看向手上的棋子，接着是窗外，然后是耸立在地平线彼端的棋子。

    「我可以顺便再问一个问题吗？」

    ——空问出一个已经知道答案的问题。

    「西洋棋这个游戏是——何时出现在这个世界迪司博德？」

    听到空这句话，白似乎也发觉了。

    『　　两人』得到共识后，露出愉快的笑容。看到两人的笑容，吉普莉尔觉得有些奇怪。

    「西洋棋起源于何时不明，不过规则的统一是在『十条盟约』之后…………主人？」

    两人想着——那是当然的，大战当时一定已经有西洋棋了。

    因此特图才会创造出地平线上的棋子游戏，制定种族棋子规则。

    空与白不禁笑着心想：

    ——那么将确实存在的『大战』认定为『游戏』，企图终结『大战』的人。

    ——真的只有人类他吗……？

    ……如果说西洋棋是『抽象的游戏』——

    那么它说穿了也就是——『抽象化后在棋盘上推演的战争』。

    既有超越刚才对战的菲尔的祖先，又有大战时就已存在的棋盘游戏西洋棋——

    「我感觉还有其他……企图以棋局结束战争的人。」

    那姑且可称之为——

