第105章 特典

    网译版 转自 轻之国度

    翻译：Levin

    艾尔奇亚王国·首都艾尔奇亚——王城。和往常一样坐在王座上，和膝上的白进行着两人游戏的空，突然……将不经意间从脑中飘过的疑问，嘟哝般地说出口——

    「说起来——吉普莉尔，为什么会有胸部呢？」

    ————、

    「……嗯？不对、话说冷静思考的话，归根结底为什么穿着衣服呢？——喂、等下等下等下、不对、不是那样! 没必要变成幼女、不用脱也可以——不、脱掉当然也可以、我十分欢迎～～～～啊不、果然还是不行、至少现在先不要脱!」

    就这样，听到空无意间说出口的话，吉普莉尔无言地行了一礼，毫无踌躇地变成了幼女的姿态、开始脱衣服；慌慌张张地用两手遮挡着从同样无言的白和史蒂夫那里发出的、仿佛要刺穿自己的视线，空申诉道。

    「不、毕竟！！吉普莉尔不是哺乳类吧！？那么、为什么会有“乳房”啊！？」

    是的……毫无性骚扰的意思——

    ——丝毫没有这样想，只见他抱持着“如果有空的话自己随时都会这样问”的确信判断到。这是仅限今回的纯粹的疑问——出于学术见地的问题，空如此主张。

    说到底——『胸部到底是什么呢』……？既是梦幻，又是艺术、浪漫、热情……但是，尽可能排除那些形而上学的“真理”——也就是人的主观，对只是用枯燥无味的方式、处理客观上观测到的“事实”的学问——亦即科学来说，也就是对生物学来说——那不过是“单纯的哺乳器官”罢了！！既然这样——！！

    「天翼种——没有寿命的概念，亦不会繁殖！没有孩子的话自然也不进行哺乳！！话说～～～究其根本甚至不能被称作生物的、这样的种族，那么、究竟为何会有“胸部”和“肚脐”呢！？而且有着能轻松承受氢弹的极限的防御力吧！！我仔细考虑过，却哪里也找不到穿衣服的理由，话说这不是极为理所应当的疑问吗！？」

    空像这样条理分明地解释着自己扔出的两个疑问。

    「……确实、是……这样、呢……」

    「说起来也是……啊，因为公序良俗的原因，即使没有理由也请穿上衣服哦？」

    终于中断刺杀般的视线、表示赞同的白和史蒂夫，这次和空同样、将疑问的视线朝向吉普莉尔。但是，从吉普莉尔那里得到的回答——

    「——什么？和主人所说的一致——诶，为、为何！？」

    比起任何人都更了解自己的——只见吉普莉尔俯视着自己的胸部，因疑问而愕然喘息。…………诶？

    「……该不会、吉普莉尔也什么也不知道……？」

    「说、说来羞愧，我在这6407年间——从未对此抱有疑问！？」

    这样狼狈地，为了回答寻求说明的空他们的视线，吉普莉尔竭尽自己所知，勉强答道。

    「包、包括我在内的天翼种、全部是以“这样的姿态、这样的服装”被阿尔特修创造出来的种类……因为从出生的瞬间开始就是这副姿态所以从来没有考虑过——的确，如果冷静思考的话，这个胸部到底是什么呢。为何具有哺乳动物的特征——天翼种竟有这种无用之物！？」

    「……刚才、你对那个大大、的……用“无用”、称呼……？」

    吉普莉尔对跨越六千年的疑问感到吃惊；虽则注意到白一瞬间将杀意朝向她，空暂且将其放置不管，「唔呣」地自言自语到、思索着……

    这个世界中具有知性的生命体、十六种族似乎大多数都是由神灵种创造的。森精种是由『森神』，地精种是由『锻神』，天翼种是由『战神』——也就是说，使天翼种带有胸部、穿着服装的也就是『战神』了。

    「这也就是说，创造出吉普莉尔的胸部的也就是阿尔特修、这么一回事吗……！？」

    「……大战时、作为最强的存在的神，突然令人感到无可救药了啊……」

    面对这样眯着眼睛咕哝着的史蒂夫，空只是摇摇头、想到……

    无可救药？什么啊，该说不过是史蒂夫吗？

    ——只表现出天使的姿态、只表现为长着翅膀的美少女的模样的种族——天翼种，这、如果只是为了追求战斗力、甚至连人的形态都没有必要的种族，在全部并非必要的情况下，对其追加胸部、追加肚脐、追加屁股！而且更使这有着就连赤裸也毫无问题的性能的种族——穿上服装……！！以露出度很高！却又不至于下流的程度！——是的……仿佛是为了使其被脱掉时价值增加一般——！！将这一切、称为无可救药？这是何等的深谋远虑。这是怎样的神业啊。的确是与其被冠以的『最强』的称号相应，压倒性的、已达神域的审美——！！

    ——思考到这里的空，在这之上，思考着……

    如果……其他的种族也、反映着创造者的品味被创造出来的话？

    如果这样的话，创造天翼种的阿尔特修当然，创造出兽人种、这一世界的珍宝的伟大的神灵种也是同样。想不到……如果能和众神好好对话的话，我们之间一定能合得来的吧。十之盟约、其十——『大家一起和平地玩吧』……通关这个世界的最大的难关，莫非能够意外简单地达成？是的——

    ——以“性癖一致”的形式——

