第6章 终章

    ——艾尔奇亚王城的谒见大厅。

    只有一张王座，却有两个人坐在上面，正在用DSP玩游戏。

    黑发，将女性用王冠套在手臂上，穿着『I❤人类』T恤与牛仔裤的青年。

    白色的肌肤与长发，以男性用王冠束起头发，红眼睛与黑水手服的少女。

    没什么好隐瞒的——他们就是这个国家的国王——空，与女王——白，就是这两人。

    「所以说，都已经裸装打了，不用陷阱卡怪了吧？」

    「……效率优先。」

    「要效率，裸装就没意义了啊，用实力打啦，拚实力。」

    「……那样只是多花时间而已，不好玩。」

    「你那样说还玩什么……不然换别的游戏吧。」

    他们带了大量的游戏来到这个世界……

    但那全都是他们玩到破关的游戏。

    也就是说，能不能消磨时间都很难讲。

    他们之所以要这样消磨时间是有理由的，理由就是——

    「我、我换好衣服了……」

    一听到声音，两人毫不犹豫地让DSP进入休眠，取出手机。

    只见出现的是面貌气质高雅，红头发的美少女，只不过——

    她身上穿着布料不会过多——却也不到触法范围、暴露程度较多的女仆装。

    史蒂芬妮·多拉……她是先王的血脉，原本是王族——现在则是……

    史蒂芙满脸通红地出现，但是空却说道：

    「嗯？有暴露到会脸红的程度吗？」

    「……没让她……穿内衣裤……」

    「不、不要特地说出来可以吗！？」

    史蒂芙如此叫道。

    ——没错，如今两位王正在摸索十八禁的底线。

    只因为一句『那样哥会高兴』，史蒂芙就知道无法违抗白说的话了。

    她宛如是爱的奴隶——不，应该只是两人的玩具吧。

    她自虐地仰望着天花板。

    「啊啊，这是二次元图片那种，明显没穿的演出啊。」

    「……嗯……可是不够呢。」

    「是啊，导演，又不能像二次元那样停止动作，而且也不会有那种巧合。」

    「……要叫她脱吗？」

    「嗯～史蒂芙，可以请你适当地脱一脱吗？别看到乳头和馅就好了。」

    「别说馅啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「……那露胸。」

    「NO，没有穿的话，那样会违规的。」

    「……没问题……想说可能会遇到这种事——有贴OK绷了。」

    「唔……唔……？不……咦？我觉得应该算违规喔？」

    「那面积小的泳装也违规……？」

    「——确、确实。不过导演，那样就会变成即使全裸，只要有贴OK绷就OK了。」

    「……唔……普遍级好难。」

    ——将背部靠在王座的椅背上，空小声地说道：

    「可是我觉得就算让她穿上性感惹火的服装，拍成影片，但是没办法发泄的话，只会一直累积下去……」

    耳朵很利的白听到他的话说道：

    「……白……不介意，请便。」

    「哥哥可没有暴露的嗜好喔。」

    「……我不看……没问题……在家也一直是那么做。」

    「嗯？不，等一下等一下，我可是有挑你睡着的时间喔！」

    「……听到衣服摩擦的声音……我就醒来了。」

    「你——平常都是醒着的吗！？」

    空双手遮脸，满脸通红。

    「讨厌——！我嫁不出去了——!」

    「……白会娶你，没关系。」

    妹妹拍着他的肩膀安慰道。

    「然·后·呢——」

    「你嫁不出去的话，那被迫打扮成这样的我该怎么办啊！」

    另一方面，史蒂芙颤抖着肩膀叫道，而且接着愤愤不平地说：

    「话说你们把加冕手续、交接作业交给我一个人做，让我忙到三天没睡，结果还为了这种事把我叫来，你们的身分很了不起嘛！」

    「……白和哥是国王……国王……身分了不起。」

    白说着理所当然的事，而空也接着说道：

    「我们也是三天没睡喔，再两天应该都还游刃有余吧。」

    「你们是在玩游戏吧！？」

    「对，游戏，这个世界国王的工作。」

    「唔……」

    没错——这个世界就是游戏决定一切——甚至连国界也是。

    游戏玩得强是当王的条件，玩游戏也可以称为是在锻链。

    「哎呀～只要玩游戏就能胜任工作，这里真是天国啊。」

    空就像是发现了理想乡一般，一脸幸福地说道，却听到史蒂芙大叫。

    「胜任不了啦！内政也要确实做啊！」

    「嗯……交接完毕了吗？」

    「是啊，就在刚刚，被你们叫来之前！」

    「我就是在等那个，玩文明帝国我也是一口气把内政做完的那种类型。」

    说着空把白放到旁边，从王座站起来。

    「那么——可以帮我把各大臣找来吗？」

    ■■■

    在集合于大议堂的各大臣面前。

    空与白登上讲台。

    但是他打断各种报告，首先说道：

    「有件事我要说在前头。」

    环视全员的脸，空——人类之王重新嘱咐。

    「各位都知道，现在人类种正处于绝境。既然要发动攻势，那就没有余裕注意背后，在此为了断绝后顾之忧——我们来猜拳吧。」

    他摊开手伸到头上。

    高声向注视这里的大臣们说道：

    「赌注是『今后，禁止一切虚伪报告，以及选择性、随意性传达情报等视为说谎的行为。』……请你们【向盟约宣誓】进行游戏，然后故意输给我，进行契约。」

    这是将记述在盟约里的『绝对遵守』规则，以假赛的方式，反过来利用。

    ——空以一副不可思议的表情说：为什么这种程度的事一直都没有人想到。

    「那么各位，请铭记我等肩负着人类的命运，来猜拳吧——我出剪刀，全员出布，请故意

    输给我，证明你们的忠诚。另外，若是小看我们兄妹的观察力和记忆力，不接受假赛而拒绝契约的人，建议今天内就立刻退出。」

    ——像这样，事先牵制假装输掉而违抗盟约的人后，空高声地——

    「【向盟约宣誓】」

    「【——向盟约宣誓】！」

    猜拳就在契约宣誓下进行。

    就这样——订立了契约。

    「……那么首先请农业大臣报告——」

    「是——我国的粮食现在处于极为严重的状况。」

    接着他说明农业型态、管理方法、税金等的分配。

    全部听完之后，空点了点头。

    「我把握住了……你就实行我现在要告诉你的事。」

    「……是。」

    「关于农产——我们要导入轮种式农业。」

    「——您说的是？」

    「把农田统一，照顺序进行轮种：小麦等冬谷→芜菁、甜菜等根叶类→大麦、黑麦等夏谷→苜蓿等具有回复地力性质的牧草。谷类的产量虽然会因此减少，但根叶类和豆类植物的产量会增加，特别是导入芜菁等的栽培，将可解决饲料不足的问题。在冬季也可饲养家畜，靠着家畜的堆肥与牧草进行地力回复，这样也能废除休耕地。」

    他侃侃而谈，就好像理所当然一样。

    对于提出令在场每个人都难以置信的划时代方案的王，在场众人只能瞠目结舌。

    不只如此——

    「另外，实行这个方案的重点就在于，必须将集中的劳动力与分散的耕地，集中到特定区域。以结果来说，可能会造成中、小农家失业，不过粮食的生产会增加四倍以上。请最优先进行。」

    像这样，连结果可能发生的问题都指了出来。

    「预、预算要怎么办呢？」

    「对银行发行国债，让他们购买——但，关于这件事就交给经济大臣办理。」

    「——遵、遵命。」

    「接下来，必须补偿这个政策所造成的失业。经济大臣、工业大臣，请报告——」

    ————…………

    就这样……

    王陆续提出各种问题的根本改革方法。

    仅仅四个小时的会议结束时……

    连大臣们都已经纷纷谈论他是『人类史上最佳的贤王』了。

    ……空把玩着手边的平板电脑说道：

    「哎呀～像个笨蛋一样把找猜谜游戏资料用的专门书籍，事先输入进去真是做对了。」

    平板电脑里——装有超过四万册的专业书籍。

    数学、化学、天文学、物理学、工学与医学，从历史书到战略书。

    甚至还把某维基老师的全部资料抽出、保存——也就是说，二十一世纪初人类拥有的大部分知识都在里面了。

    「……哥，果然奸诈……那是外挂。」

    总是半睁着眼的白如此指谪，但是空却皱起眉头。

    「在有魔法那种官方外挂的世界里，我只不过是多少传入一些异世界的技术而已，这种程度请别称呼是外挂好吗？而且安定内政是当务之急吧。」

    ……话虽如此，若是导入太多未来技术，也可能发生意料之外的矛盾。

    虽然老实说，空很想早点让『电机工程』传入就是了……

    「只要能制造出相机和麦克风，大概就能够对付一些魔法了说。」

    现状只有两支收不到讯号的手机，实在令人难以安心。

    果然还是要找到与天翼种连系的方法——

    ——这时，仍穿着一身女仆装的史蒂芙，静静地来到大议堂。

    也就是——白与空让她换上后就没再管的那服装。

    「……空——不对，陛、陛下……有客人。」

    「——你穿着那身衣服去接待客人吗？真是勇者啊。」

    「……史蒂芙，好厉害。」

    「如果可以换衣服，请你们跟我说啊！呜哇啊啊啊啊！」

    听到史蒂芙哭泣尖叫的声音，空塞住耳朵，向她挥手。

    「啊，好啦好啦，对不起，那你快去换衣服。真是的，我们国家的品性会被怀疑的。」

    「会被怀疑的是你的脑袋啦！」

    然而，不等史蒂芙带路，大议堂内就响起了一道声音。

    「啊哈哈哈，你们好像过得很快乐嘛。」

    空与白、史蒂芙，以及大臣们齐聚的大议堂里。

    叩、叩的脚步声响起，有个少年走了进来。

    他的长相空与白都有印象。

    他们不可能会认错……

    他就是那时——从电脑里伸出手——将两人带到这个世界来的——

    「……嗨，这不是自称是神的人吗？怎么了？」

    「讨厌啦，不是自称，我是千真万确的神啊。」

    少年哈哈哈的搔着头，如此说道。

    「这么说来我一直没有报上名字喔——」

    「——『特图』……那就是我的名字，讲多指教，『　　』。」

    少年（特图）报上名字的瞬间，空间的气氛改变了。

    那是神名所拥有的影响力吗？

    白与空，除了两人之外，其他人全都毛孔撑开，汗如雨下。

    大臣们神色苍白，史蒂芙则是身体颤抖，好像随时要晕倒一样。

    但是，三人似乎并没有特别在意他们。

    「我的世界如何呢？你们还喜欢吗？」

    「是啊，你的品味很好呢。真想让我们那边的旁观主义者（神明大人）好好向你学习。」

    「……（点头）」

    空与白就像这样轻松地与他谈笑。

    在场全员看到这情景，心情都像心脏被捏住一般。

    ——眼前这位是唯一神——『特图』。

    只要他一个心情不好，某个世界就会消失，甚至也拥有重新创造世界的权限。

    然而神本人却是一脸笑容，完全不介意的样子。

    「那就好。好了……总之人类种的存亡危机，总算成功避开了呢。」

    「是啊，就如你所愿。」

    众人闻言都一副充满疑问的表情。

    「偶然离我们最近的城市，偶然是人类最后的国家，又偶然要举行国王选拔赛……你总不会说这一切全属偶然吧？」

    空万夫莫敌地说出这句话，而神只是心情愉快地对他说：

    「啊哈哈……不过不要误会，我基本上也是旁观主义，我不会偏心特定的种族——只不过我承认，这次是参杂了点私人感情啦。」

    少年——神好似颇为不满，又好似很无聊地踢着地板说道：

    「还记得我说的话吗……我说（这是一切都以游戏决定的世界）。」

    ——空回答：是啊。明白了神那句话的意图，空于是抢先说出口。

    「……原来如此。就连唯一神的宝座，都是以游戏决定啊。」

    「——什么——！」

    ——除了一副佩服模样的白，其余在场的人类都说不出话来。

    而唯一的特图则愉快地笑道：

    「正确答案♪我特地设定【十六种族】，就是为此啊。」

    忽然间——在空的脑申，一切都串连在一起了。

    十六种族——地平线另一端的西洋棋盘——住在那里的神。

    西洋棋一侧的棋子是——十六个，也就是说——

    「……称霸全种族就是向你——也就是『向神挑战的权利』吗？」

    特图开心地笑着回答道：

    「你的脑筋转得很快呢，这样的适应性实在看不出才刚从异世界来呢。」

    「多谢你的赞美♪」

    「就是那样。但是难得我以为可以『赌上神的宝座』来一场胜负，结果已经几千年都没事做，害我无聊死了。之后我在异世界闲晃时，听说了你们『　　』的传闻。」

    神好似很愉快，又很有兴趣地看着空与白说道。

    「在各种游戏都一定会攻占顶点，甚至化成都市传说的游戏玩家的传闻。」

    神笑着如此说道，而空则是大胆地对他说：

    「我说神啊，你还笑得出来吗？」

    「嗯？」

    「知道我们而把我们带到这个世界来，那就代表你知道——〈无论任何游戏都要站在顶点〉是我们的信条吧？」

    「是啊，当然知道。」

    然后神同样报以大胆的笑容说道：

    「正因为如此，我料定你们一定会来获得挑战我的权利。」

    在场全员都冻结了。

    那代表——世界最大国——序列第七位的森精种固然不用提……

    甚至序列第一位的神灵种与幻想种，都要与之开战。

    即是——压制并支配【十六种族】的意思……

    那已经不是征服世界那种等级的事了。

    「……神啊，我再问你一次，你还笑得出来吗？」

    「你该不会忘记你已经输给我们一次了？」

    ——而这次在场全员都怀疑自己的耳朵是否听错。

    ————神输了？

    ——————输给在这里的普通人类？

    但是特图只是轻声一笑。

    「呵呵，我想你们应该已经十分了解了，这个世界的〈游戏〉，和你们世界的网路西洋棋可是不同次元喔？确实我曾经在『普通的西洋棋』上输给你们兄妹俩——正因为如此，我才把你们叫到这里来，不过……下次我可不会输罗？」

    空与白，兄妹两人似乎同时理解了某一件事。

    他们彼此看着对方的脸，笑了出来。

    「——神啊。」

    但是神却是亲切地回答。

    「叫我特图就可以了，什么事？」

    「那么特图——你以前从没输过吧？」

    听到这一句话……

    特图笑得更开心了。

    「游戏之神——第一次输掉，为此非常非常不甘心，所以才把我们叫来这个世界——为了〈下次用这里的规则〉赢我们，我有说错吗？」

    「呵呵……真有趣，为什么你会这么想？」

    特图仍是维持表面上的笑容问道。

    「因为我们也很了解那种心情，『　　』不会败北——但是我们以彼此为对手，却是互相输了无数次了。」

    「……但是不允许赢了就跑。」

    「而那样的结果，使得天生就是天才的妹妹，进化成游戏本身了。」

    「……是哥卑鄙的手段……愈来愈强。」

    「喂，别说那是卑鄙的手段，心理战也是游戏吧？」

    「……作弊就是卑鄙。」

    「没被发现就好了！这世界不也一样吗！？」

    听到这对兄妹的对谈……

    特图愉快地大笑，除了兄妹以外，全员都不禁缩着身子。

    「啊哈哈哈哈，对，果然叫你们来是正确的。没错，不允许赢了就跑，下次会是我赢——我叫你们来就是为了那样的理由。让你们失望了吗？」

    「不会啊！还好不是拯救人类这种高尚的理由，让我安心多了。那么你今天就是为了说这种事，特地降临这里的吗？还真是个很闲的神啊。」

    「不，我来是想向你们道谢。」

    「你们——人类种虽说是间接，却也打败了爱尔文·加尔得，正如同你们的预测，世界陷入疑心猜忌之中——东部联合似乎对你们拿出来用的『手机』很有兴趣，在意你们是哪国派来的间谍，在意到晚上都睡不着觉。不知为什么，同样充满好奇心的阿邦特·赫伊姆，好像也对击败爱尔文·加尔得的技术充满兴趣；而爱尔文·加尔得也急于找出，拥有打败他们技术的国家。如果被知道，他们被你们从正面不靠作弊就突破——哈哈，他们很可能会解剖你们呢。」

    像这样，亲切地提供情报的特图，让空感到讶异。

    「你不是说不会偏心特定的种族吗？」

    「是啊，所以这是谢礼。为了感谢你们为这枯燥乏味的世界，重新取回了活力，所以我提供情报做为答谢。这是最初也是最后，你们要好好活用喔。」

    特图如此笑着，然后并不回头，直接退了一步。

    「好了，我若是一直待在这里，看来大家都会喘不过气来呢，我差不多也该告辞了。拜拜♪」

    眼看神就要离去，空与白叫住了訑。

    「喂，特图。」

    「嗯？」

    「感谢你让我们重生，确实——这里才是我们应该待的世界。」

    「……谢谢你，神。」

    然后这次三人齐声说道：

    「「「……不久后再见——下次是在西洋棋盘上。」」」

    ——之后，特图有如融入空气般，消失不见了。

    彷佛终于被允许呼吸一般，众人一口气吐出空气。

    ——您听过这样的传说吗？

    「呼……真是个有趣的神。」

    「……还想再和他……玩游戏。」

    ——在各种游戏的排行榜上树立了不倒的纪录，囊括所育第一名的游戏玩家。

    ——那位玩家在某一天，突然消失了踪影。

    ——加速的『都市传说』——终于演变成『神话』。

    「那、那、那位是——唯、唯、唯一神大人吗！？」

    「王、王啊！您真的打败了神吗？」

    「不，重要的是东部联合若有动作，那就不妙了，现在的我们——」

    「应该先注意爱尔文·加尔得吧！他们若是以王和女王个人为目标——」

    ——好了，在那个世界中断后，演变成神话的故事……

    ——将舞台移至名为『迪司博德』的世界后，又继续下去。

    「啊～啊～吵死人了！别一起说话啦！」

    「……哥。」

    「是啊，我知道啦——」

    面对在场全员……

    空超然地跳至台上。

    他跨上中央的桌子，张开双臂说道：

    ——姑且先用固定台词。

    ——同时也是形式之美的这个句子做为开头吧。

    ——『很久很久以前——』

    「来吧——开始游戏吧。目标是打倒神♪」

