第5章 国王

    哭喊着笨蛋、白痴的克拉米。

    ——我绝对不会认同，绝对要拆穿你们——

    直到最后都哭闹不休的克拉米，有如逃走一般离开了。

    「真受不了……人类自己看轻人类还像话吗……」

    空感到伤脑筋的这句话，让城内再度笼罩在喝采之中。

    ——无可挑剔的胜利。

    看在任何人的眼中都毫无疑问，这场胜利让人们看到，身为人类之王将带来的希望。

    大厅内笼罩在震耳欲聋的欢呼声中，手持王冠的高官老人，朝这里走了过来。

    「那么——是空大人对吗？」

    「是啊。」

    「可以请您就任艾尔奇亚新国王吗？」

    但是听到那句话，空却是明确地回答：

    「不行。」

    然后他将白一把抱了过来，笑着说道：

    「我们两人凑在一起才是『空白』——所以国王是我们两个人。」

    那是在西洋棋对战中也曾说过的话。

    于是观众的呼声更加高昂——庆祝新国王与小女王的诞生。

    ——然而……

    「——很遗憾，那是办不到的。」

    「——咦？」

    听到高官的话，欢呼声倏然而止。

    「啥？呃、为什么？」

    「十条盟约规定要推派『全权代理者』，所以不能两个人当。」

    大厅嘈杂了起来，空与白看了看着彼此。

    只见空一副伤脑筋的模样思考了一下，搔了搔头，皱起眉头……说道：

    「……唉，呃、那么按照责任分工来说，这应该是我的工作吧？」

    「……呜。」

    于是空放下微微呻吟一声的妹妹，重新面向高官。

    「那么就重新来——嗯哼，在此要为空大人进行第二〇五代艾尔奇亚国王的加冕仪式——有异议者请提出！否则就请保持沉默——」

    ——但是，有个人物不保持沉默，举手打断了高官的话。

    「……嗯。」

    长长的白发。

    从浏海可以隐约看到如红宝石般红色眼眸的少女，那也就是——

    「咦？白？」

    「……我有异议。」

    「呃～那个、妹妹啊，这是怎么回事呢？」

    「……哥当上国王……就能建后宫。」

    「——————————什么？」

    空不禁怀疑自己的耳朵，反问了一句，然而白却是哭丧着脸说道：

    「……那样一来，哥就会……不要白了。」

    空无视一旁目瞪口呆的观众，自己狼狈不已。

    「喂！等等！等一下等一下！我怎么可能那样！我和白是两人一组不是吗！只是名义上我当国王而已，哪有不要白什么的——」

    「……但是国王是……哥……白是附属品，如果……只有一个人能当……」

    白用手臂擦去泪水，眼中已经没有眼泪。

    「……国王是——白。」

    感情稀薄的妹妹眼神中，透露出明确的战意。

    白瞪着哥哥，发出宣战布告——

    「——啥？」

    看到她的视线，空的表情也为之一变。

    「喂喂……我的妹妹啊，你竟然也会说笑，真是难得，天上要下长枪雨了吗？」

    他与平时相同，表现出嘻皮笑脸的言行举止。

    但是声音中蕴含的感情，却是明显的敌意。

    「像你这样倾国的美少女怎么能当国王。你太坦率了，很可能会被来历不明的小白脸给骗了——哥哥可不准你当国王。」

    嘴里吐出笨蛋哥哥也不过如此的台词，空与白面对面对峙。

    然而，与甚至能窥见溺爱之情的话语相反，他的眼神并没有笑意。

    「……不行，我绝对……不让哥当国王——」

    「——很好，哥哥也绝对不认同你当国王。」

    两人面对面，视线交会在一起。

    甚至能看穿森精种的作弊，得到人类最强称号的两人。

    他们的眼神既不像感情要好的兄妹，也不是两人一组的玩家『　　』。

    而是长年宿敌的眼神，在彼此的气势之下，两人交会的视线，看起来甚至快要迸出火花……

    「呃、那个……那么就由两位重新进行最终决战，这样可以吗？」

    要打断他们也需要相当勇气吧。

    高官好似很过意不去地确认道。

    「好啊，可以啊。」

    「……没问题。」

    两人则是一口答应。

    他们的视线都没有移开，彼此做出宣战布告。

    「妹妹啊，我可不会手下留情喔，今天我一定要把你彻底打败。」

    「……哥才是……觉悟吧……我今天是认真的。」

    ————…………

    ——然后……

    三天的时光流逝。

    不眠不休，地上散乱着反覆对战过无数游戏的痕迹，只见在大厅的中央，一对兄妹双手撑地趴在地上。

    「……我说你啊……差不多该认输了吧。」

    「……哥才是……快放弃吧。」

    以两战连续胜利为条件而开始的无数游戏……

    终于来到——500战158胜158败184和。

    ——不幸的是，别说是在场众人，就连在两人『原本的世界』，都没有人知道成为都市传说的『　　』——里面两人的战绩。

    两人共有名义的『　　』不算……

    身为喜爱游戏的兄妹，两人理所当然地，进行过两人的对战。

    而他们对战的战绩是——

    3526744战1170080胜1170080败1186584和——

    ……直到今天，两人都不曾连胜，也不曾连败过。

    这不幸的事实当然不会有人知道，原本在城内等待加冕仪式的人们也早就回家——然后再度集合、回家，就这样不断反覆，每过一天，人数也跟着减少。

    城内的工作人员，在大厅里睡倒了一地——勉强还保持意识，手里拿着王冠的高官与史蒂芙两人，也早就开始出现幻觉了。

    身为高官的老人时而露出阴森的笑容，然后又恢复正常表情，就这样不断重复。

    史蒂芙也喊着「啊，蝴蝶～」，露出呆滞的笑容，伸手向虚空抓去。

    ——好了，接下来要比什么游戏呢……正当空意识模糊的头脑思考着这种事情的时候，匆地涌起一个疑问，让他停下了手。

    「——我说啊……为什么王非得要一个人才行？」

    「……咦？」

    被这一句语从幻觉世界带回的高官与史蒂芙有了反应。

    为了说明那股异样感，空取出手机。

    空重新审视记下的【十条盟约】，同时一边说道：

    「『十条盟约』第七条，集团间的纠纷应指定全权代理人……」

    那条规则是规定集团——也就是国家、种族间的纠纷，要决定出代表出赛。

    ——是这样没错，不过……

    空有如咀嚼一般，又好似审视一般，把那条规则念了出来。

    确认过重新读过一遍的那句话，与自己的想法没有矛盾。

    他说了一句话……

    「——规则没有明言必须是『一人』吧？」

    「「「「————」」」」

    ——就这样……

    日后被称为「恶梦的三日」，受到吟游诗人传颂的激战就此落幕。

    但，由于太过漫长……

    因此这里就割爱不提了吧……

    ■■■

    ……——

    「……空，真的这样就好吗？」

    「可以啦。自古以来，王身上穿着光鲜亮丽的服装，往往都是为了隐藏内在的肤浅，为了让自己看来很伟大的自我满足。所谓的王，应该是人民的表率，同时也是目标才对——人民的敬爱是要靠行动去争取的。」

    「……那是……歪理……」

    「唔嗯，老实说是因为这样的打扮最习惯啦。」

    「喔……好吧，我知道了，但是头发仪容至少要整理一下。」

    艾尔奇亚首都——城前大广场。

    一走出城堡的阳台，就看到一座彷佛是威尼斯圣马可教堂广场的开阔广场。

    如今，那广场上挤满了无数的人群。

    到底有几万——几十万的人聚集在这里呢？

    为了聆听新国王的致词，就连由广场延伸出的道路上都站满了人。

    那象征着对被称为愚王的前代国王感到失望。

    象征被逼至绝望的深渊，人类种却仍期盼一丝希望。

    象征在一对从正面击败森精种的间谍——击败森精种魔法的兄妹身上，看到了那一丝希望。

    全人类充满期待的视线，全都集中在城堡的阳台——

    只见两条人影步出。

    那是一对男女。

    一个穿着写有『I❤人类』的T恤与牛仔裤……

    眼睛下方还有黑眼圈的黑发青年。

    以及如雪般的白色长发和雪白肌肤＾

    红色眼睛宛如宝石一般的水手服少女。

    两人的王冠分别说明了他们是国王与女王。

    但——

    青年将女用的王冠强行扭曲，如臂章一般套在手臂上……

    少女也用男用的王冠束起长发，将浏海往上撩起——

    从这一身打扮可以如实想像得到，换衣服时史蒂芙所发出的悲鸣。

    看到那过于轻松的服装，国民纷纷看傻了眼，而面对着那群国民，青年——也就是空高声说道：

    「啊……嗯，嗯～～呃～大家好。」

    「……哥在紧张，真稀奇。」

    「——少罗嗦，你也知道我们彼此都有群众恐惧症吧？平常我是压抑着而已。」

    白在不被民众看到的角度下，轻轻握住哥哥的手。

    「……」

    不发一语，彷佛在说：那现在也压抑吧。

    就像平时那样——舍，后也一样。

    「——敬爱的国民——不，各位〈人类种同胞〉！」

    好似体会到妹妹的想法，哥哥脸上已不见紧张神情，他大声地向众人说道。

    阳台的栏杆上装有扩音器。

    但是他以让入感觉不需要那种机器的毅然声音，强而有力地呐喊：

    「我们人类种……在奉行『十条盟约』，没有战争的这个世界里，屡战屡败，只剩下这最后的国家、最后的都市——这是为什么！」

    被问到这唐突的问题，大众都感到困惑。

    ——是先王的失策——因为不会使用魔法。

    等待众人各自回答后，空继续说道：

    「因为先王失败了吗？因为我们是第十六位种族吗？因为我们不会使用魔法？因为是最劣等的种族吗？因为我们的命运就是该无助地灭亡吗！？——不对！」

    强烈否定的声音震撼了空气，而且震撼了群众。

    紧握拳头，毫不掩饰感情的空放声大喊：

    「过去，在远古众神的大战时，众神、魔族——森精种、兽人种，多种族的争斗中，我

    们也曾战斗，而且存活了下来！过去这个大陆全土甚至都是由人类的国家所占领，那是为什么！」

    以这几天在史蒂芙的图书馆里阅读的历史为根据……

    空向群众提出疑问。

    「因为我们是擅长暴力的种族吗！是为战斗特化的种族吗！？」

    每个听众都面面相觑。

    「我们不像森精种会使用各式各样的魔法，没有兽人和的身体能力，也不像天翼种那样长寿——过去曾支配这个大陆的我们，有为了战斗而强化吗？——肯定不是！！」

    没错，这是每个人都知道的明确事实，而且也感到疑问。

    ——那么为什么？

    「我们能战斗并生存下来，是因为我们是〈弱者〉！」

    「不管是在哪个时代，哪个世界，强者磨练的是利牙，弱者磨练的是智慧！我们为何会被逼到如今的地岁？——那是因为『十条盟约』拔掉了强者的利牙，让他们学会磨练智慧，除此之外没有别的原因！」

    「原本应是我们弱者专利的智略、战略、战术、为了生存的力量！强者都已经得到了！我们的武器被强者夺走，然后用同样的武器和强者对战——所以才造成如今的惨状！」

    绝望的状况经过整理，广场上鸦雀无声。

    聚集在此的群众，笼罩在失望、绝望、不安的情绪下。

    空夹杂着叹息，环视他们说道：

    「——请各位回答我，为什么你们要垂头丧气？」

    原本高举拳头，慷慨激昂的空，如今却是语气一转，以宁静的语气倾诉。

    「我再重复一次，我们是弱者。没错，如今是——就如同过去也是——」

    这时似乎有人领悟到了什么。

    而空等待那份领悟传递开来，然后再度高声呐喊。

    「——没错……我们没有任何改变啊！」

    「强者模仿弱者使用的武器，是发挥不出真正本领的！因为弱者武器的本质是——由于软弱到卑躬屈膝所形成的胆小！」

    ……彷佛抢先在民众疑问之前回答。

    「因为胆小，所以磨练眼、耳与思考，『学习』如何生存，那就是我们人类种（人）！」

    ……从绝望中让众人看到希望。

    「人类种（我们）不会使用魔法，甚至也无法察觉——但是由于胆小的关系，我们有逃离魔法的智慧，也有看穿魔法的智慧！我们没有超常感觉，但是因为胆小的关系，我们拥有从『学习』与『经验』产生，甚至能达到预知未来的智慧！」

    ……只谈论希望者是乐观主义者。

    ……只谈论绝望者是悲观主义者。

    「我重复第三次！我们是弱者！无论是哪个时代，我们一直以来都是咬破自恃强者而怠惰之人的咽喉——值得骄傲的『弱者』!」

    ……即使在绝望的深渊，即使在黑暗之中。

    「我与我妹妹在此宣言，加冕成为第二〇五代芟尔奇亚国王、女王。」

    ……唯有能够点燃希望篝火之人，方能吸引大众。

    「我们两人在此宣言！将会以弱者的身分活着，像个弱者一样战斗，而且像个弱者一样消灭强者！过去如此——今后也将会是如此！」

    ……因此人们以其步履做为路标。

    「承认吧！我们是最弱的种族！」

    「历史会不断重演——吞噬肥大强者之人不是别人！」

    ……就这样……

    「自豪吧！我们正是人类种（最强的）——我们正是最匮乏之人！正因为生来什么也没有——因此我们能成为任何事物——以身为最弱种族为傲吧！」

    ……『王』诞生了。

    欢呼——不，咆哮令广场、令天也为之震撼。

    既像怒吼，也像胜利欢呼的叫声，是对坛上两人的期待而发出呢？

    还是——被逼入绝境的人们，反抗的灵魂呐喊呢？

    看着那样的景象，空与妹妹视线相交。

    ……（点头）。

    确认过妹妹露出开心的微笑，轻轻点了头，空于是开始最后的演说。

    他大大地张开双臂，有如兴奋不已的小孩般纯粹。

    但是既是身经百战的策士，同时也像战士般狂妄。

    天真烂漫却又露出傲慢的笑容，空——新的『人类之王』说道：

    「——来吧，开始游戏吧！」

    「你们已经痛苦够了吧？已经过剩地卑躬屈膝了吧？已经厌烦尝遍辛酸了吧……已经够了吧？让你们久等了，各位人类种的同胞们！」

    他伸出那只彷佛连天空也能掌握的强劲手掌，遮住地平线。

    然后——用力握紧。

    「现在这个瞬间！我们艾尔奇亚——对全世界所有国家发出宣战布告！」

    「点起反击的狼烟！夺回我们的国界！」

    ■■■

    两人在彷佛地面也要破裂的巨大呼声欢送下退场。

    出来迎接的史蒂芙立刻前来质问：

    「你、你——你这个人！怎么说出那种话啦！？」

    「唔哇～你在慌张什么呀，史蒂芙，真吓人，」

    「……史蒂芙，好恶心……」

    对于陷入狂乱，呼天喊地的史蒂芙，兄妹俩毫不讲理地退避三舍。

    但是史蒂芙管不了那么多。

    「这教人怎么能平静下来啊！？才刚执行完加冕仪式，什么内政都还没有做，现在的艾尔奇亚根本还没准备好要和其他国家抗衡吧！你打算毁灭这个国家吗！？」

    史蒂芙抱着头，诅咒相信这对诈欺师兄妹的自己的愚蠢。

    不过差不多也该习惯了吧……

    空以非常熟练的动作叹了一口气说道：

    「唉……我说你啊——我不是告诉你要学会怀疑人吗？」

    「——咦？」

    史蒂芙瞬间停下动作，注视着空。

    「森精种们——爱尔文·加尔得吗？他们利用克拉米，甚至还派人协助，想要夺取这个国

    家，你觉得他们会认为，自己是被不会使用魔法的普通人类，从正面击破的吗？」

    「——什、什么意思？」

    「你忘了吗？我们被认为是『受到他国支援的人类』喔。至少支援克拉米的人会这么报告吧，而且其他国家大概也会这么想。」

    妹妹有如补充哥哥的话一般，继续说道：

    「……世界会认为……是某个国家的间谍，支配了艾尔奇亚……」

    哥哥点头继续说下去。

    「可是却不晓得是哪一国。既不知是哪一国的间谍，也不知是哪一国傀儡的国家，却突然向全世界发出宣战布告，这么一来他们会这么想吧——『把艾尔奇亚当作傀儡支配的某人，有发动攻势的意图』。」

    「————啊。」

    在这个世界，受到挑战的一方有决定游戏内容的权利。

    也就是说，尽管发动攻势是极为不利的事，却还向全世界发出宣战布告。

    另外，考虑到对方击败爱尔文·加尔得间谍的事实——

    「各国一定会想，出现某个国家或种族，得到甚至能击败森精种的王牌，因而心生戒备吧？」

    「……所以。」

    「为了让全世界陷入疑心猜忌。」

    「……刻意发出宣战布告。」

    「但是却什么也不做♪」

    兄妹俩笑着如此说道，史蒂芙则是惊讶得说不出话来。

    「『十条盟约』第五条，受挑战方有权决定游戏的内容。接受宣战布告的所有国家都会有所警戒，为了确定我们的身分……或是找出不存在的背后国家而采取行动吧。就在全世界努力刺探我们的时候，我们也刺探回去，趁他们不注意的时候，巩固自己的地盘。」

    哥哥得意地笑着说完，转身离去，史蒂芙对着他的背影追问：

    「那、那么……夺回领土云云……是假的吗？」

    竟然觉得颇为遗憾，连史蒂芙自己也感到惊讶。

    是因为受到空的演说鼓动，一时产生了侵略性吗？

    还是说——

    「——史蒂芙，我和妹妹讨论考虑过——要不要回原来的世界。」

    「——咦？」

    「其实根本不用考虑，答案是『NO』——舍弃这么快乐的世界，回到原来世界一点好处也没有。」

    「……特别是……对我们来说。」

    「就是这么回事，好了。」

    空拍了一下手掌。

    「我们是人类，人类种唯一的国家是这个艾尔奇亚。为了防止它消失，总之我把目标订在坐上王座，不过——」

    妹妹与哥哥，两人视线交会，愉快地笑了出来。

    「妹妹啊。」

    「……嗯。」

    「敌人会使用魔法，使用超能力，而我们不会。情况压倒性地不利，处于压倒性的劣势，剩下的领土只剩一个都市，状况非常绝望。不过赌上『　　』之名，绝对不容许任何一次失败——你认为如何？」

    缺乏表情的妹妹脸上，浮现孩子般的笑容，她回答一句话：

    「……太棒了。」

    「就是说啊～♪」

    史蒂芙以看着异世界的——未知事物般的眼神，注视着两人间的应对。

    特地对绝望的状况进行整理后，说出口的感想竟然是『太棒了』——？

    史蒂芙完全不明白那是什么意思，而空转身面向她。

    「好了，关于刚才的问题，史蒂芙。」

    「——是、是？」

    由于在发呆时被搭话，她忍不住拉高了声音。

    「夺回国界的那个宣言，老实说那是骗人的。」

    「————咦？」

    空说着从口袋取出手机。

    他打开行事历程式，在『成为国王』的项目打勾。

    然后输入新的预定目标，也就是——

    「『最终目标』——总之就先征服世界吧☆」

    「——什么——！？」

    空的意思就是跳过夺回国界——夺回大陆——直接来到征服世界。

    自己一天到底要吃惊几次呢？史蒂芙在双重意义下惊呼出声。

    只见空转身离去，白跟在他后面。

    被独自抛下的史蒂芙，动作慌张地追赶上去。

    「呃、那、那个，你是认真的吗！？」

    「『空白』只能是第一名，不管是夺取国土之赌，还是其他什么事，既然要玩游戏，目标就『只有顶点』——这就是我们的规则。」

    「……（点头）」

    ——事情发展至此……

    史蒂芬妮·多拉发现自己仍是太过小看这对兄妹了。

    说不定……

    该不会……

    这两人真的——

    ——能够成为拯救人类的『救世主』?

    注视着空离去的背影，史蒂芙的心跳加快。

    胸口像是被勒紧一般——不过她已经不感到厌恶。

    挽回祖父的名誉……

    从正面打败魔法……

    拯救心爱的国家——艾尔奇亚……

    甚至宣言要夺回领土。

    事实上那道背影就让人感觉他办得到。

    而那道背影——

    史蒂芬妮·多拉最终也找不出任何讨厌的理由。

    ■■■

    ——艾尔奇亚王国，首都艾尔奇亚，在中央区域的最重要地区……

    也就是艾尔奇亚王城的国王寝室。

    床铺非常地宽大，让人怀疑到底打算几个人一起睡呢，而趴在床上的就是艾尔奇亚国王。

    直到数日前都还只是个尼特族游戏废人的男人——空（十八岁处男）。

    「——从狭小的游戏房间，进化到破旅馆、史蒂拉的宅邸，然后国王寝室吗？」

    连※鰤鱼也不如的出人头地速度，空露出苦笑，手上拿的是一本书。（译注：在日本代表出人头地的一种鱼。）

    暗夜之中，在月光与昏暗的灯火照亮下，看得到书名是——【十六种族的生态】。

    目光停留在第一页，空一个人在沉思。

    「——天翼种……吗？感觉可以拉拢他们成为同伴呢……」

    书上是这么写的——天翼种……

    在过去大战时，被创造出来做为众神的尖兵，飞翔于天空的战斗种族。

    『十条盟约』以后，尽管其战斗能力实质上遭到封印，但是活用长久的寿命与高魔法适性，在飘浮于天空的巨大幻想种——『阿邦特·赫伊姆』的背上，建造了名符其实的天空都市，以那里做为唯一的领土，并不参加争夺国土之赌。

    不过，或许是因为寿命长久的关系吧，他们拥有强烈的求知欲，只为了从全世界的种族收集『知识』——也就是书本而进行游戏。

    「他们可能会有关于魔法的知识，而且我们也有『异世界的知识』做为诱饵。」

    只要设法与那个种族接触，或许就能找到对抗魔法的办法了。

    ——叩、叩。

    正在进行这样的思考时，突然响起小声的敲门声。

    空有一种似曾相识的感觉，好像数日前似乎也发生过类似的事情，空一边想着一边应门。

    「来了来了，是哪位？」

    「我是史蒂芬妮·多拉……请问我可以进去吗？」

    「——啊？请进。」

    推开国王寝室沉重的房门，史蒂芙恭敬地走了进来，空对她说道：

    「话说你那语气和态度是怎么回事？像平常那样进来就好了啊。」

    「不……那个、冷静想一想，空——陛下现在是艾尔奇亚的国王——」

    「啊～啊～听了好痒！」

    空大叫打断史蒂芙的话。

    「又痒又麻烦！你就照以前那样叫我就好了，那么有什么事呢？」

    在尚未发明电灯的艾尔奇亚……

    照亮国王寝室的只有昏暗的烛火吊灯，以及月光而已。

    在那淡淡的光线照明下，看不见表情的史蒂芙，只是伫立在房间的中央。

    「那个——空你是……」

    「嗯。」

    「为了让我进贡，所以才命令我『爱上你』的吧。」

    「咦——啊……」

    「空如今已经是艾尔奇亚的国王——我已经、那个……」

    从云层的缝隙间，一瞬间月光增强了亮度，照亮了史蒂芙的表情。

    ——那是……不安。

    「呃……也就是睨，因为已经没用处了，你想要我解除那个【盟约】是吗？」

    「不、不是，不是那样子！」

    ——不愧是空，即使游戏方面超一流，在那方面还是十八岁处男。

    见他完全猜错，史蒂芙急忙订正他。

    「我、我希望你——告诉我……为、为什么、那个、你不是像令妹说的——要我『成为所有物』，而是要求『爱上你』呢……？」

    「……呃……」

    那是因为心有邪念。

    是因为空的低俗愿望，也就是纯属失误。

    空考虑着，该老实说出来吗？

    然而，这时她却问出更意科之外的问题。

    「那个——你要我爱上你……那个、是对我有那种感情吗？」

    ……咦？

    「如、如果是那样的话……那个、我——能进贡的已经……」

    然后她往床铺走了过来，表情看起来很不安，却又满脸通红。

    她掀起裙子，有如恳求般地说道：

    「只剩下这个了——」

    ——等等。

    ————等一下，空·十八岁处男。

    她现在指出一个不能忽略的问题喔。

    原来如此……即使客观看来，史蒂芙也是相当标致的美少女。

    只要是健全的男子，想要被那样的美少女喜欢，也是相当自然的事吧。

    但是——让她爱上我，然后我想怎样呢？

    ——一见钟情？

    不，那未必吧。

    虽然尝试询问自己的心，但说到对史蒂芙是否有恋爱的感情——

    不——说起来……

    （咦——？恋爱的感情是怎么样的感情呢？）

    ——就这样，空来到不受女孩欢迎男的极限。

    「……那是……那个……」

    啪嚓！

    随着闪光灯一起传来一道声音。

    只见从床铺里侧钻出来的——是一手拿着手机的白。

    「咿、咿呀啊啊啊啊！」

    看到白也在同一个房间，史蒂芙赶紧放下裙子，往后面退了几步。

    ——不过她在是理所当然的事，自己应该想到的。

    只要回想起旅馆那件事——就该知道空不可能一个人。

    「……代替……为处男的极限……烦恼的哥哥——由白来说明。」

    「白小姐……被十一岁的妹妹那样说，哥哥颇受打击喔。」

    然而无视哥哥的抗议，白将刚才拍摄的照片——史蒂芙掀起裙子露出内裤的照片，拿给她看。

    「……这个。」

    「——咦？」

    「……哥要史蒂芙……爱上他……的理由。」

    史蒂芙一脸不甚明白的表情——顺道一提，连空也一样。

    而为了要让两人明白，于是白坦白地说明。

    「……哥对原本的世界……只有一件留恋的事。」

    那也就是——

    「……这个世界没有——『配菜』。」

    「「————什么？」」

    发出疑问之声的是史蒂芙与空两人。

    只不过两人的含意不同。

    空是抗议她的指谪太过直言不讳了。

    而史蒂芙则是——

    「配菜……？那是什么？」

    是这样单纯的疑问，于是自一边操作手机，一边回答她。

    「……自慰时……想像的东西……包含照片、影像……在从事自慰行为时利用……那些事情就称为『配菜』……」

    「自慰……行为？」

    见到史蒂芙还不了解，白面无表情地……

    缓缓握起拳头——上下挥动。

    「————什么！」

    史蒂芙登时羞得满脸通红，而白更进一步……

    用手机播放影片给她看。

    ——那是史蒂芙帮白洗头发，两人人浴镜头的影片。

    「……这就是……史蒂芙的……『存在意义』。」

    只见她原本羞红的脸转为苍白，然后低下头颤抖。

    ——也就是说，谁都可以。

    ————他要的只是发泄性欲的对象。

    ——————而且连妹妹的裸体，他都拿来做那种事吗！？

    「差～～劲～～～～透顶啊啊啊！」

    史蒂芙大叫着冲出房间——而空只能呆呆地目送她离去。

    然后，白看起来漠不关心地回到床边，再度开始读书，空则问道：

    「——白，我可没有想得那么龌龊喔？」

    「……我是重点翻译……」

    「我看是过度翻译吧……而且刚才那是洗澡时的影片吧？你不是说『这个违规』，不准我看吗？你——该不会是故意让史蒂芙讨厌我吧？」

    「……白，十一岁……太难的事，我不懂。」

    「你只有在情况不利时才会变回小孩……」

    「……哥不要……刚才的照片……？」

    「啊，对不起，导演。我收下了。」

    不过——

    实际上——恋爱感情与性欲有什么不同呢？

    就这样，空开始做起对十八岁处男而言太过困难的哲学思考。

    而白——没有血缘关系的妹妹，以空听不见的小音量，喃喃说道：

    「……还有七年……」

    ——据说女性在精神方面较为早熟……

    果然……至少就这个场合，那是无可撼动的事实。

    ————…………

    「啊啊啊啊真是的～～～～！」

    另一方面，史蒂芙怒气冲冲地走在城堡的走廊上。

    并不是为了自己被称为性幻想对象……

    而是对被那样说而感到受伤的自己火大而吼叫。

    「啊啊，真是的，果然这种感情是错觉，是盟约的错——是诅咒啊！」

    ——但是史蒂芙没有发现……

    「那种猴子！萝莉控！我不可能喜欢上他！果然是盟约的关系！」

    ——空提出『解除盟约』，也就是说——

    提出再次进行游戏，命令『别爱上我』这个解决方案。

    她完全无视这个事实，甚至已经忘了那件事。

