第91章 一般论

    哈登费尔首都依然听得见工业声响。

    自从与维格相过后，如今已过两天，地下都市里纸张飘飞。

    有的纸张被贴在大街上，有的则是到处飘飞。

    『纸张（传单）』上有一张照片，照片里的少女衣服一开一阖，羞得面红耳赤。

    照片旁则是用地精语附注以下的文字……

    《寻找走失地精种》

    缇儿　84岁　女生

    特徵是白板

    发现的话　给我联络『　　（空白）』

    ■■■

    「就是如此……我们在寻找逃过天翼种追捕的缇儿。」

    「……有人知道……她可能去哪儿了吗……？」

    「……………………呃～……你们说的是真的吗？」

    没错——她完全逃过认真追来的吉普莉尔……

    她成功通过艰困的魔鬼游戏，达成前无古人的伟大功业。

    空与白询问缇儿的下落，菲尔听了则是不禁怀疑自己的耳朵。

    要怎样才能逃过能自由自在空间转移的天翼种？菲尔惊讶到说不出话来。

    「……非常抱歉，主人，属下该死……我事前就该料想到的。」

    吉普莉尔低著头，拳头与声音颤抖，流著泪道歉。

    「确实，我无法追到『阴间』！！我并没有打算把她逼到那种地步……！！让制造主人们灵装的匠师逃走，阻碍主人们的胜利，这样的大罪……我、我该如何才能赎罪……！！」

    「嗯，你还是一样搞错道歉的点啊……还有，她没有死啦！！」

    大、大概……不，肯定没死！

    空在内心说服自己，然后回想两天前发生的事。

    没错……那是自称废物地鼠——不会飞的鸟起飞的瞬间——

    『果、果然我没有容身之处啊啊啊啊！！』

    吉普莉尔逼近，缇儿哭喊著，她的灵装顿时发出闪耀的光芒。

    大槌的前端敲在地面的瞬间——缇儿飞了起来……

    是啊……她确实飞了起来……与其说是飞，不如说是……

    ————被炸飞了……

    巨响和冲击震撼首都……她留下『大爆炸』，消失得无影无踪。

    除了损坏严重的灵装（大槌）残骸之外，缇儿甚至没留下精灵的残渣便消失了。

    「那不是自爆啦……缇儿不会做那种事。」

    「……也就是说……她完全逃脱（全破）了……要颁给她……过关奖励（白金奖杯）……」

    吉普莉尔确信她已死亡，但空与白反而更加深信她还活著。

    那也代表他们确信某个『推测』，不过——这先姑且不论。

    空与白从一开始就知道菲尔不晓得缇儿下落。

    如果连吉普莉尔都断定没有缇儿的精灵反应，那么——她就已经不在首都了。

    「所以我们寻找可能知道她下落的人，打听她的行踪，不过……」

    因此他们才会来到这里。

    他们想要从监察室俯视工业设施，寻找制造『人型机械』的地精种。

    但是，在那之前，空半睁双眼，目光回到坐在椅子上的森精种少女。

    虽然是以森精种的方式，不过菲尔也可以使用刻印术式。那么依照维格的约定，只要把刻印术式的设计图交给她，就能依照设计图制造机体——资材和人才都可以借用。

    ……只不过借来的人才似乎太忠实了一点。

    「……我先问一下『我可以打听情报吗』——首先就从那张椅子开始。」

    菲尔悠然地跷著脚，坐在地精种身上，空则是指著那名地精种问道：

    「～～～～～～～～～～～～！！」

    「嗯～？椅子先生是得到谁的许可，竟然敢说话呢～❤」

    那大概是地精语吧，空与白虽不知那名地精种在说什么，不过看到菲尔脚踢地精种，把人才当成奴隶使唤，两人一同脸颊抽搐。

    维格确实说过也会出借人才——也就是『命人协助』，不过——

    「我说啊……那样已经超出『借用人才』的范畴了吧……？」

    ……维格没说要把人才『送人』吧？

    话说刚才的脚踢不也完全违反『盟约』吗？空问道。

    「借用？我向地鼠借人吗？这玩笑开大了呢❤」

    菲尔露出有如热带沙漠的太阳般的笑容回应。

    「因为他『向盟约宣誓』，舔著地板说『菲尔大人，为了偿还我诞生在世上的罪孽，我愿意做任何事』，所以我才勉为其难，准许他帮助我哦～他可是感动得流泪啜泣哦❤」

    菲尔再度踩在她所谓感动落泪的地精种身上说道。

    ——意译就是『以盟约逼迫他服从』……

    虽然相当残忍，不过既然是游戏的结果，那就是地精种（输的人）的错。

    而且，这样一来，就能命令凭感觉造物的地精种，忠实地替他们制造。

    因为灵装的素材只有地精种可以加工，但是地精种又不可信任——所以用盟约逼迫服从很合理。

    可是，即便是菲尔，有那么容易骗过感性的种族赢得胜利吗？

    「——『两个人』一起上的话，那就轻松自如了哦❤」

    解答空疑问的并不是菲尔的这句话。

    ——叩、叩……

    「……？哎呀，这不是空吗……两天不见了呢……呵呵……」

    而是踩著高跟鞋进入室内的克拉米。不，正确地说是——

    「视察——只是你的藉口吧？虽然嘴上不承认，你果然还是想念『巨乳（我）』吧。可以的哦？只要你跪下来求我，我可以让你看看我的巨乳……啾❤」

    搔首弄姿地拋出飞吻的伪巨乳（克拉米）。

    ……不过就是一对巨乳，竟然能让她变得如此得意忘形……

    想到造成这股反作用力的因素，空都快忍不住落泪。

    「……哥、哥……有了巨乳……就能有那样的自信吗……？」

    意思就像在说——那么白也应该不要解除才对……

    白后悔不已，内心挣扎，不过空温柔地微笑，摸了摸她的头。

    「我说克拉米，你能做到那个吗？」

    空取出手机。

    ……不过他只是取出，甚至没有递给克拉米。

    却见克拉米露出得意的笑容，从空的手上一把抓过手机。

    ——她的脸上带著百年难得一见的得意表情，将手机放在胸口……

    「妹妹啊，你明白了吧？她什么也没变，终究和乳房相同，她的自信也是假的。」

    「什、什么！？在你的记忆里，问一个巨乳用手机『能做到的事』就是这个吧？」

    在空的苦笑和白的拍照声下，克拉米一下子便原形毕露。

    「哼……仔细听好了，贫、乳、女、王。」

    「——哼……你在说谁呢？小、弟、弟。」

    「别反应那么大……看来你也有自觉……你知道吗？」

    克拉米赶紧重新戴上自信的面具，空则是对她说明。

    「真正的巨乳被问『能做到吗？』，不会以巨乳做为限定条件来思考啊！！」

    「————咕呜！？」

    「再说，我只是拿出手机而已哦！？你就不会想说是我要拿来拍照吗！？你应该有很多事可以做吧！？比如摆出巨乳写真女郎的姿势之类等等。可是你却毫不犹豫地把手机放在胸口！看你这么拚命，我实在不忍苛责，总觉得对你很抱歉啊！？」

    「……………对、对不起……都是白不好……」

    「为什么是你们哭泣呀！？啊——不、不是的！？嗯、嗯哼！」

    空的眼泪忍不住溃堤，他向克拉米赔罪。

    白也……甚至克拉米也一起哭了出来。

    然后——

    「——呼，是啊，我的心胸有如我的乳沟一般虚怀若谷，我会接受你的指谪……」

    克拉米再度戴上面具，空与白也不忍再多说什么。

    原来如此，只靠菲尔一人，要诱使地精种落入圈套是非常困难的事。

    不过，如果是『这两人』的话——和现在的克拉米一起的话，一定就很轻松了吧。

    「以前我是贫乳……是的，否定过去也没用……」

    毕竟挺起胸膛，手插在腰上，撩起头发的克拉米，根本就像『谐星』在扮演充满自信的好女人，甚至她自己也不愿面对现实。

    如果是感性的种族，一定可以轻易看穿她的自信与乳房同样虚无吧。

    正因为如此——

    「不过身为一个好女人是不会受到过去束缚的哦……明白了吧？小弟弟。」

    克拉米性感地拚命解释，空则是得到确信，并且心想——她们就是让地精种以为对手是这个形迹可疑的人（冤大头），骗对方掉以轻心，答应接受游戏。

    但是实际上对战玩家却是菲尔——那根本是出其不意的偷袭。

    于是菲尔便轻易收服大量的地精种。

    察觉真相的空与白——

    「好……我明白了，所有人都会受伤的悲惨世界就到此为止吧。」

    「……克拉米是……巨乳……白已经明白了……」

    「别用那么温柔的眼神看我好吗！？话说你们是来干什么的，快回去啦！！」

    面具又被剥离，克拉米泪眼汪汪。

    空亲切地不去理会克拉米，视线回到坐在地精种身上的森精种少女，对著她问道：

    「话说菲尔，你还认为可以先我们一步胜过维格吗？」

    「欸～？……怎么可以这样诬赖人家……人家很伤心哦❤」

    菲尔就像在背书一样地说完，笑容满面地表达伤心，接著她又说道：

    「我明明这么努力地为了朋友的胜利贡献心力，我要哭了哦。」

    「你需要名目吧——那么如果我们获胜，身为朋友我想要酬谢你，你想要什么？」

    空委婉地在问『菲尔获胜的话想要什么』。

    看来这个问题克拉米也问过很多次，她不安地竖耳倾听。

    「别担心啦，我已经不会要求『杀害』或『灭亡』了。」

    菲尔的回答反而是为了让克拉米安心。

    「那家伙越过了三条『不可跨越的界线』哦……？」

    但是，她面露凶恶的笑容接著说出的话语，反而令克拉米感到不安，那就是——

    「我不可能杀死他啦，我反而要他活著哦❤」

    「——借问一下，不可跨越的界线是……？」

    「出生在世上，以及——摸了两个不该摸的东西哦♪」

    不该摸的东西……看向那两个丰满的物体，空不禁心想。

    菲尔的眼神确实显示出她有多么想赢……

    ——但是，过了两天她还没发觉那件事，也令空感到意外，于是空又重覆一次两天前说过的话。

    「我们不同心协力就无法赢过维格，请你具体考虑一下吧。」

    「——哦～？」

    言下之意就是断言『菲尔胜不过维格』。

    菲尔的眼神像是在探问：你有什么根据？

    空则是轻松地回答道：

    「因为——从你必须让地精种制造灵装的时点，就表示不是一人之力可以获胜了吧？」

    「————————」

    瞬间————空气冻结了。

    「？咦？什么？你们在说什么？」

    克拉米侧著头感到疑惑，一旁的菲尔则是露出不愉快的表情。

    ——噗一声，菲尔的脚跟踩在地精种（椅子）身上——开始与他争执。

    「～～～～～～～～～～❤」

    「～～～～～～！！～～～～～～～～～～！？」

    「……那是地精语吧。吉普莉尔，可以拜托你翻译吗？」

    空的身旁，对应七百种语言的可靠兵器恭敬地行礼回应。

    「首先是那个长耳朵威胁『快招出缇儿的下落』，地精种求饶『我真的不知道』……啊，长耳朵又说『不知道也给我说！我自会判断可能在哪里』，地精种似乎认输了♪」

    ——于是就在众人怜悯得快要落泪的时候。

    年老的地精种被命令说出所知的一切，他结结巴巴地开始说道：

    『没有人找得到她啦……就连她非常黏的首领也找不到。』

    透过吉普莉尔的同步翻译，空等人怀著同情听著地精种的叙述。

    『以前她总是追在首领的背后，时常说要超越首领，嫁给首领——』

    「……停～～～～……！！」

    但是突然有人喊停，问话一时中断。

    「……吉普莉尔……刚才的问题……再问一遍……叫他……说清楚一点……！」

    只见白露出可怕的神情追问，连吉普莉尔也被她的气势震慑。

    地精种困惑地回答——

    『嗯，嗯？你们是问「能造出超越首领的灵装就结婚」的约定吗？』

    ——白高举双手欢呼。

    虽然她的声音一如往常轻声细语，不过仍是欢呼著——好啊啊啊！！

    背景浮现大字，她兴奋地握拳叫好。

    「……哥，路线确定了！配对也已确定！……是『青梅竹马属性』！」

    白的脑中甚至彷佛听见※UC的背景音乐，空苦笑点头。（译注：机动战士钢弹UC。）

    「是啊，哥哥毕竟也明白了……这下子果然确定了呢……」

    想到缇儿的那对眼神与维格的意图，那就再清楚不过了。

    ——年幼时约定结婚。

    但是一方的才能令劣等生失去自信，而刻意保持距离。

    两人完全就是『主角与第一女主角』……真要说有什么缺点—

    「嗯～可是白……《叔侄配》这样好吗？而且是胡子大叔和外表幼女……这样不会有问题吗？不管是在伦理还是在画面上都很有问题吧？」

    「……哥？不可以把我们的文化……强行加诸『异文化』……」

    「不，是那样没错！可是多种族联邦还是有某种程度的文化交流呀。」

    「……欢迎……《叔侄配》OK的文化……对白有利……应该引进。」

    「啊，主人，他擅自说下去了……要开始翻译吗？」

    「——咦？啊，抱、抱歉……拜托你继续翻译。」

    空与白对结局感到担心，吉普莉尔重新行了一礼。

    「欸～……简而言之就是——无论如何，他们以前感情非常好——」

    是啊，难怪他们会互相爱慕，甚至到了配对的地步。

    这样很多事就说得通了，空与白点了点头——不过地精种的语气突然一变。

    『可是那东西逃避了。』

    听到地精种接下来的冰冷话语，空与白眼神的温度也随之下降。

    『那东西拋弃热情，封闭自己的可能性，堕落成什么也不是的废物。』

    「哦～？竟然擅自评价他人，原来如此，你这张椅子很了不起是吗？」

    ——背上压著菲尔的臀部，大胡子趴在地上，不住发抖。

    空出言讽刺，亏他一张椅子还敢那么嚣张。

    『这种事根本不算什么耻辱。』

    正如趴在地上的地精种所说。

    『只不过是败北，甚至连结果也不是，做为通往理想的过程，败北有什么好羞耻，又有什么好害怕的呢。』

    地精种毫不迷惘，目光直视著空，堂堂正正地这么说道。

    『地精种的生存方式就是「锻炼」——不管胜利还是败北，说穿了都是「经验」。』

    他所说的就是——地精种，天生强者的定义。

    ——想像理想的自己，发挥感性的极限，勾勒出优秀的自己。

    然后依照理想而锻炼，不羞耻，不迷惘，不屈服，直到达成理想为止。

    抵达之后就会知道，那并非自己的极限。

    于是再描绘更高的理想，继续锻炼自己！无止无尽！

    这世界的一切都是为了被锻炼而存在——『自己』就是最该锻炼的存在。

    经过不断敲打、研磨、淬炼，不断创造自己想像的自己——

    永远持续下去，直到死亡的那一天。

    『永无休止的「锻炼」，正是我们锻神之子地精种——唯一的「胜利」。』

    男地精种埋在胡子底下的嘴角骄傲地扬起。

    『确实，首领创造出我们谁也无法想像的东西，不是那么容易就能赶上他。』

    同样埋在银色头发下的眼眸，闪耀著冰冷的目光，他继续说道：

    『首领拥有出类拔萃的天赋，别说是那东西，我们可能永远也无人能到达首领的程度。』

    然后，他的眼中浮现愤怒之色说道：

    『不过或许也有可能到达，封闭那个可能性的就是——逃避的那东西自己。』

    ——就连原本独一无二、无人能及的天赋，维格都到达了。

    那么不努力的人，有什么根据断言自己做不到？

    听到他这么说，空心想——是啊，说得很对，正确得令人火大。

    『是啊，确实有可能无法达成目标，即使锻炼也可能是白费……但是一味逃避，什么也不做的话，当然无法达成。』

    正因为如此——地精种，感性的怪物。

    『找寻无法达成的理由而逃走能得到什么？别说没有胜利，甚至也没有败北。』

    他的眼眸看著低著头的黑白兄妹。

    『逃避很可耻，做了那种事，那东西最后的去处，要举一个地方的话就是——废弃场。』

    那个地精种始终称呼缇儿——『那东西』。

    『那东西甚至可能已不在世上……那东西就只是垃——』

    「喂，臭椅子！！冒昧问一句，你觉得这家伙如何！？」

    ——空不让他把话说完。

    「————欸！？等等，什么！？」

    空抓住愤怒的克拉米的手臂，把她的身体向前推出。

    这个问题真的很突然，年老的地精种一瞬间圆睁双眼，然后——

    『……嗯，不愧是首领——完美啊。就如同我甘愿成为椅子的理由，说穿了就是喜欢上巨乳——』

    「啊，是吗！！那你的意见就全部不予采纳！！给我继续当椅子吧！！」

    空一句话否定他的回答，随即转身回头。

    「我以为感性的种族有什么了不起，维格和这家伙都不值一哂！！」

    ……对，其实空早就发觉了。

    因为他们的创造主创造出胡子女，品味本来就差劲无比。

    祂的眷属的感性——？当然也是『乱七八糟』吧！？

    「完美！？那么喜欢完美，别说是胸部，乾脆把全身都改造成圆球吧。你给我听好了，傻蛋！」

    空最后瞪著地精种，语气锐利地说道：

    「就是因为满足于区区的完美，地精种才会仍然『…毫无长进』啊！！」

    ——————全员的目光都在质问那句话的意思。

    但是空不予理会，大跨步地离去，白和另一人赶紧跟上。

    「吉普莉尔，你把字典更正过来！地精种是感性非常优秀的——『反面教材』！！以后地精种若是说『星球是圆的』，那就要最优先重新检讨！！百分之百不是圆的啊！！」

    为什么？那是当然的吧，如果是绝不会出差错的种族的意见。

    ——那也绝不会是最正确、最适合参考的意见吧——？

    「遵、遵命！我、我立刻修改——！！」

    空带著用笔在书上书写的吉普莉尔，离开监察室。

    马上来证明一件事吧——空面露嘲笑，内心继续说道：

    ——他刚才说缇儿没有容身之处，没有人找得到她？

    看吧？——『猜错了』！！

    「吉普莉尔，我知道缇儿在哪里了，把我转移到首都正上方的上空。」

    「是、是的！！立、立刻准备——请、请稍待一会儿——！！」

    就在吉普莉尔慌张地收拾书本，进行空间转移的准备时。

    「椅子，为了感谢你，我传授你『异世界工业』，你偶尔也把脑子用在思考上吧。」

    空说出嘲笑的话语，送给茫然若失的地精种做为饯别。

    研磨？锻炼？哈！擅长工业的种族原来只是浪得虚名。

    「你那段只知『锻炼』的生活态度演说，真是滑稽哦？比如『熔接』或『锻接』——」

    留下竖起中指的残像，以及接下来的一句话——

    「这世上也有一种将全部材料先熔解的工法叫做『铸造』，你没听过吧！？」

    空与白伴随著吉普莉尔，连同空间一起消失踪影。

    ■■■

    于是现场只留下克拉米与菲尔，以及寂静无声的空间。

    得知虽被坐在自己屁股下其实心中暗爽的椅子，也静悄悄地被撤走了。

    只剩两人的监察室内一片鸦雀无声，克拉米不断思考许多事情。

    ……地精种说过的话和巨乳的事。

    ……空神秘的话语与巨乳的事。

    宇宙的道理籼巨乳的事……也就是说，她主要是为了巨乳在烦恼。

    没错，那些家伙来去一阵风，否定了『巨乳（自己）』后就离开了——

    「菲……我是巨乳对吧！？我是真正的巨乳，是真正的我吧！？」

    自我认知和自己的胸部一样摇摆不定，克拉米苦恼不已。

    区区的完美是什么意思？既然是完美，那不就好了吗！！

    自已是巨乳，概念上是巨乳——既然在抽象意义上是巨乳，那除了巨乳以外还能是什么呢！？

    克拉米发出悲鸣向好友求救，但是带著温和微笑回应她的那张脸——

    「不管是什么模样，克拉米都是我最喜欢的真正的克拉米哦。」

    ——但是却不是克拉米最喜欢的菲尔……

    那是克拉米不知道——也不曾见过，充满泪水与绝望的笑容。

    「————等等……菲、菲！？」

    菲尔将脸埋在克拉米的胸前，从脸颊磨蹭甚至到深呼吸，样样都来，化成了一个色精。

    好友突然变了个人，克拉米因为被她摸胸而惊慌失措，不过更令克拉米震惊的是她接下来说的话。

    「……正如空先生所说——这个游戏我无法取得胜利。」

    菲尔承认自己赢不了——第一次看见好友『放弃』，这才令克拉米大吃一惊。

    「限定刻印术式的游戏……那是地精种最擅长的游戏……我不可能赢得了。」

    「是、是啊——不过既然空和白答应游戏……所以我们也会有胜算吧？」

    没错——这个游戏看似维格必胜。

    但是既然空他们答应游戏，那就一定有胜算。

    那么胜利条件就不会是制造出比维格更优越的灵装。

    因为那样的灵装别说是菲尔——甚至无人能制造出来。

    那么空他们推估的胜算是什么呢？

    ——那还用说，就是空他们被质问的——『灵魂』。

    不管空他们被问什么，他们回答什么，都跟横刀夺取胜利无关。

    游戏总归只要打击灵魂，粉碎核媒就好了，只是如此而已。

    因此藉由菲尔的灵魂——『否定地精种一切的坚定意志』。

    再制造出虽不及维格，却也有相当程度的机体，然后再用那架机体去打就好了。

    原先她们是抱持这样的打算……可是——

    「哼……锻炼？那终究只是低等动物的胡言乱语，可悲害兽的妄想……」

    菲尔玩弄克拉米的胸部，口中道出对地精种的哲学一笑置之的真相。

    「不管如何努力……也无法扭转天赋才能的差距……」

    ——做不到的事情就绝对做不到……

    这一点，人类种理所当然比任何种族体会得更为深切，因为——

    ——不论再怎么努力，人类种也使不出魔法……

    但这是好友第一次体会切身之痛。

    「无论怎么挣扎……种族适性的差距是无法颠覆的……！」

    胸部被她又揉又抓又摇，克拉米听著她的痛哭，低下头思考。

    「……是啊……我知道你很痛……可是……菲？」

    ……灵装所需的素材只有地精种能加工。

    不过菲尔表示只要有工具和神火炉，根本就不必借助地精种的力量。

    惨的是菲尔拿著巨大槌子，询问克拉米『这个东西哪一边在上面？』，然后挥起必须使用多重术式才能举起的大槌——

    「那场严重骨折是种族适性的问题吗？不是因为菲笨手笨脚的关系吗？」

    「森精种是不使用道具的种族呀！！真的很痛唷～！」

    ——菲尔受到粉碎至骨髓的物理性重伤，克拉米看了也差点晕倒，不过不管怎样，根据菲尔的主张，那纯粹是种族上的天赋。

    「所、所以你才收服地精种，命令他们制造不是吗？为什么那样会赢不了？」

    尽管藉由治愈魔法得以平安无事，不过这样下去可能在游戏前就没命了。

    正因为如此，克拉米才以不伤害性命为条件答应帮忙。

    克拉米说到一半打住，惊讶得睁大了双眼。

    ……我怎么会疏忽这一点——！！

    克拉米终于明白空为什么会说『从你必须让地精种制造灵装的时点，就不是以一人之力可以获胜』。

    ——不会使用道具的菲怎么能够『操纵』灵装——！！

    ……即使不是以机体性能，而是以『灵魂』决胜负。

    但是如果不能打中对方的灵魂的话……那就只会单方面被当成沙包打而战败。

    是啊，竟然会犯下这么明显的疏忽，一点也不像是菲——但是克拉米无法责备她。

    毕竟克拉米拥有空的记忆，如果有什么是连她都会忽略的事情，那就是在这个世界不可能发生的事。

    ——因为那是彼此互殴的打架……

    更何况互殴正是空白做为胜算的基础，所以他们才会答应比游戏。

    但是，那么……空能够靠打架胜过维格吗？答案是不能。

    空对暴力会无条件屈服……他就是那样的人，所以条件应该相同……

    ————

    于是在沉默寂静之中……乳房不住晃动……

    菲尔将脸埋在克拉米的陶前，一边玩弄她的胸部，一边发出啜泣声。

    因为自己天大的疏忽，搞砸了致胜机会。

    对判读错误的自责，加上被地精种椅子色眯眯注视的恶梦，菲尔的精神受到重挫。

    克拉米就在菲尔的摆弄下继续思考。

    「……可、可是，那么空到底打算如何取胜呢……？」

    克拉米终于到了思考的瓶颈，不过——

    忽然间，脑海中亮起闪光，伴随著头痛，有道声音回答克拉米的疑问。

    ——『我吗？我怎么可能赢得了。』……

    「——！！——啊……！」

    「……？克拉米……？」

    头痛和错综复杂的思绪令克拉米抱头痛苦，她在心中自问自答。

    ——空吗？——怎么可能赢得了。

    对……既然这游戏比的不是机体性能，而是『灵魂的较量』。

    那么——对空与白而言，那应该才是致命性的必败游戏……

    因为维格的质问，空他们的灵魂应该无法回答。

    ——他们不可能答得出来……

    这段记忆……在脑海中闪烁……

    要他们清算这段过去……他们不可能办得到。

    「克拉米！？回答我，克拉米！克拉米！？」

    不管是菲尔的声音，还是身体被摇晃的感觉，都那么地遥远……

    然而在这样的情况之中，克拉米确信能掌握什么线索，于是抽丝剥茧地进行思考。

    ……那么，空是接下赢不了的游戏了吗？不可能。

    『你们让本大爷中计，游戏结束，是本大爷输了——』

    ……没错，空不会接下没有胜算的游戏，就如同他彻底持续逃避胜负一般。

    如同这段记忆，他从未失败过……相对地，他也从未胜利过。

    『从自己的世界赖帐逃走的——丧家之犬——』

    ……没错，这游戏是质问他不可能清算的过去。

    即使如此空仍是答应的话——这表示他能赢，就如同往常一样。

    对……一定是一如往常，这会是宛如走棉绳横渡山谷的危险赌局。

    只要走错一步就会坠落谷底。

    所以只能选择……一步也不走错的胜利方式——

    『你们那么有本事——为什么还要逃离你们的战场——』

    ——吵死了……

    要思考的不是答应这个游戏的『动机』，而是『致胜机会』。

    『不过或许也有可能到达，封闭那个可能性的就是——』

    ——吵死了，吵死了吵死了！！

    别一副自以为是的表情，说得好像你很懂！！

    『逃避很可耻，做了那种事，那东西最后的去处——』

    ————那么你才是在逃避羞耻吧——————！！

    最后听见内心响起不确定是谁的感情的怒吼。

    伴随著线索串连起来的感觉——克拉米的眼前忽然一暗……

    ——————

    ——然后清醒过来发现……自己是在黑暗之中。

    一个可以明确看见天空，却是没有天空的世界。

    除了握著手的感觉，空无一人的世界。

    ——啪一声……

    只见有如众光灯开敔一般，天空的一部分打开了。

    受到蓝色天空照耀，浮现出一名红发的少女。

    接著蓝色天空又打开一处，出现的是头顶光圈，背生羽翼的少女。

    当天空开出三个、四个洞……分别出现长耳长尾的女童、妖艳的狐狸女。

    然后五个、六个，一个接著一个——人影随著天空陆续开启而浮现。

    有吸血种、天翼种、海栖种、神灵种——机凯种们……

    他们一同仰望蓝天的时候。

    啊啊……自己的头上也有蓝天开启照亮。

    发现握著自己手的是温和微笑的好友，克拉米笑了。

    原来如此……这些人——包含自己在内，都是空与白至今战胜的人们。

    那么，唯一——仍仰望看不见的黑暗的那个人影是……

    隐约看得见是黑暗中互相依靠的男人与白发少女。

    ——对，只有他们……还看不见天空。

    那是憧憬比任何人都优秀之人，却又以劣于任何人为傲的人。

    她没有容身之处——希望创造一个容身之所。

    她充满明确的自信，认为自己什么也办不丑。

    虚幻的眼眸好似畏惧一般，充满不安之情。

    不过——那对眼眸总是希求蓝色的天空，仰望黑色的天空……

    苍白眼眸的少女……

    ……

    ……………？

    ………………苍白的……眼眸……？

    不，不对，那应该是红色眼眸的少女与黑色眼眸的男子才对……

    克拉米看到两个重叠的人影，然后抬头往上看。

    抬头看见众人仰望的景色时……

    ——明白全部线索串连在一起的感觉是何原因后，她露出苦笑。

    是啊，为什么自己没有发觉呢……

    原来如此，难怪白会积极找寻配对的对象……

    因为————『这些家伙』——和他们一模一样嘛……

    ————…………

    「…………米…………拉米！」

    阵阵的呼唤，宛如朝著水面浮上的气泡。

    逐渐浮上的意识中，克拉米心里想著。

    ——啊啊……那些人不是空与白至今胜过的人们。

    空与白并不是『获胜因素』。

    那两人并不是靠自己的力量获胜……

    包含克拉米自己在内，不管是哪一次……每次都是他们自己输给空与白。

    看到好友脸色苍白，眼眶泛泪，不停呼唤自己，克拉米含笑回应。

    克拉米想起强行撬开的蓝色天空与白色的鸟，为了将空他们的致胜之机告知菲尔，她开口说道：

    「……总而言之，就是一如往常地取胜……只是如此而已。」

    没错，一如往常……也就是靠著诈骗与诡辩取胜——

    ■■■

    那里是昏暗的地底，狭小的洞穴中，只有打铁的声音空虚地回响。

    那是塞满铁屑，显得狭窄的洞穴，但是对于单独挥槌打铁的瘦小背影而言，这个洞穴却又过于宽敞。

    匆然，打铁的声音停止，瞬间鸦雀无声的洞穴中，响起了空虚的话声——

    「……为什么你们会知道这里？」

    瘦小的背影——缇儿回过头来，以沙哑的声音问道。

    被问话的对象手指著昏暗地洞的天花板——看得见少许天空，阳光照入的小洞。

    带著妹妹与随从，眼眸有如手指向之处的青年——空笑著回答。

    「你说过讨厌看不见『天空』对吧？」

    …………

    「……我喜欢天空……喜欢飞翔于天空的鸟。」

    或许是不想逃了吧——不，那就像在说她已经无处可逃一般。

    「鸟可以理所当然地做到我做不到的事，我喜欢想像翱翔在天空，从天空所能看见的景色——梦想著『如果我也能飞的话就好了』。」

    放弃抵抗的眼眸瞥了黑色天空与白鸟一眼，缇儿再度转身背对他们——

    「……什么也不会做的废物地鼠为您讲解简单轻松的『灵装』制作。」

    ——这是以自虐的方式，讽刺上次开讲的「只要是地精种就可以做到的讲座」。

    缇儿将两天前说过的话语，这次不是以话语，而是以行动加以实践。

    「首先……从『废物堆中』将已知的刻印术式……收集起来。」

    没错，缇儿就是单独在这个洞穴中，挥动槌子发出打铁的声响。

    这个洞穴就在哈登费尔最大的——『废物处理场』的一隅。

    「接下来……拚命思考刻印的意义『看能制造什么』……」

    从上空可以看见，地面一个洞穴的底部塞满『铁屑』。

    铁屑上施有凭感觉不甚明白的刻印，她拿起数个，露出无奈的笑容看了看之后。

    「可是还是想不通，一如往常地叹息之后，一根一根仔细地……」

    ——与她说的话相反，她的动作快到空他们无法看见，运使著手上的工具——

    「这也不是，那也不是，经过思考与摸索之后……好，『失败（完成）』了。」

    然后——露出苦笑，塞满洞穴的铁屑又增加一个。

    「再来就是不断持续下去，直到碰巧做出能运作的灵装为止……看，很简单吧？」

    她语带讽刺地说完，将做好的东西随手一拋。

    从『垃圾堆』中收集已知的刻印术式，将其连接起来。

    ——不断累积『失败（垃圾）』，将地层愈堆愈高。

    出生为绝不会出错的种族——但是却不断出错。

    想要活得像一个不停锻炼的种族——最终却无法办到。

    人生充满耻辱、挫折与失败，逃避同乡，逃离故乡，也逃离才能（叔父）。

    一次又一次的逃避，逃到最后甚至逃避现实（一切）之人，这里就是归处。

    根据椅子所说，甚至可能已经不在世上的社会（世界）废弃物——这里就是她的终点……

    「让我重新欢迎你们来到『我的地方（垃圾的住处）』……找我有什么事吗？」

    缇儿嘲笑这个昏暗幽深、与世隔绝——孤独的无处容身者的容身之处，然后问道：

    「这样你们还叫我制造灵装吗？」

    「…………」

    说完之后，缇儿的背影不住颤抖，空默默无语，只是朝她走近一步。

    「叫我别怕羞耻，别逃避，活著锻炼下去？无聊，如果靠努力就能超越首领，那就快点来个人超越给我看看呀！！明明谁也办不到，还说什么胜利（结果）！！」

    ——空一步又一步地走近。

    「要、要白费力气请便，我可不奉陪！说什么输了也是骄傲，根本脑筋有问题！赢不了的胜负还偏要去输，简直莫名其妙！！」

    她好似害怕空的接近，头也不回——而且也不敢回头。

    缇儿口中辩解，背影不住颤抖。

    「努力就可以得到回报！？确实是很有希望梦想的言论，但是——那只是梦想而已。」

    感觉到空从背后接近，她终于放声大喊。

    下一个瞬间，空夸张地点头后，突然大声咆哮，吓得缇儿跳了起来。

    空大喊——

    「非常正确～～～～！！」

    ………

    「我就直说了吧！！努力不会得到回报，才能也无法超越，这就是现实！！」

    「………………欸、啊……是……吗？」

    缇儿哑口无言……想不到空竟然会认同她的说法，她战战兢兢地回过头来。

    圆滚滚的感应钢之眼充满困惑，睁得更加浑圆，不过空优雅地无视她！

    「在我们原本的世界，娱乐作品（游戏和漫画）都是主张——『努力就会得到回报』、『凭藉努力可以超越才能』。为什么！？因为那是富有梦想的故事虚构作品！！不是现实中会发生的事！！」

    空的语气格外激动！他热情地双手高举，握著拳头，声音颤抖，滔滔不绝地演说。

    「因此很明显！说什么『人可以相互理解』、『人生而平等』！娱乐作品所灌输的这些思想全都是虚构！！因为现实中没有，所以才追逐梦想——这就是娱乐作品吧！？」

    ——娱乐作品所描写的故事，终究只是梦想！

    因为如果是理所当然的现实，那就不会成为娱乐作品。

    比如说——

    ……『人会想睡觉』。

    应该没有娱乐作品的主角会热烈主张这件事，为什么？

    因为那是理所当然。

    因为那是从自己的枕头就能知道的现实，观众只会说：笨蛋，这我也知道，退钱啦！

    不会有哪个笨蛋一一去宣传不用说也知道的现实，也不会有哪个笨蛋想知道那种事情。

    反过来说——如果是娱乐作品所描写的事情。

    那就是现实并非如此的绝佳证据，因此——

    「『真正的友情』！『纯爱』！『有女人缘的男人』！！这些很明显也全都是虚构！！」

    「…………欸，啊……那个……不一定吧……？」

    或许仍然抱持希望吧，白突然插嘴，空却是毫不留情地说道：

    「是虚构！！友情会毁坏，爱情会陷入泥沼！有女人缘的男人会被情杀，这就是事实。不，应该说给我龟在虚构里，或是被刺杀，从现实退场吧。不过这先姑且不论——！！」

    空反而可说是投入自己的愿望，一口否定白的说法，重新注视缇儿的眼眸——

    「缇儿说的完全正确，不会赢的胜负？无聊——放弃也是当然的吧。」

    ——空肯定缇儿的说法。

    「跟最优秀的地精种比赛锻炼？最劣等的人怎么可能获胜。」

    「…………啊，您说得没错。」

    缇儿困惑地点头，苍白的眼眸中寄宿著微弱的火焰——那是空熟知的眼神。

    缇儿似乎没有发觉，她对自己说的话受到肯定，其实内心感到沮丧……

    「如果垫底的人靠努力就能胜过天才——那么『天才也努力的话，那就没救了』吧！！」

    「是！正是如此！！『不停锻炼的才能』是追赶不上的！！」

    听到空说的话，缇儿尽管激烈地表达赞同——

    ——可是不管是望著天空的眼眸中光芒闪耀的火焰，还是抱持期待的内心……

    「锻炼身体，比腕力就能胜过兽人种吗！？锻炼眼力就能看见精灵吗！？如果你真的觉得那种锻炼能得到回报——那就锻炼肌肉，去跟大猩猩比握力赢给我看看！！有人说既然同样都是人类，所以没什么事是别人可以而你不行，但是恕我否定那样的理论。因为没有人是相同的！？如果那种歪理能说得通，那么人类和萤火虫也同样是生物，那就锻炼进化，让自己的屁股也像萤火虫一样发光吧。」

    「是！！让屁股发亮吧！！虽然我觉得那样也有点可爱！」

    「如果要将优等种的观念，强行加诸在我们最垫底的人身上，那么我的回答只有一个『Fu○k you』！！」

    「是！『Fu○k you』！……Fu○k you是什么！？」

    听完空感人的演讲，缇儿热泪盈眶，向空敬礼。

    空转身背对她——脸上露出邪恶的笑容。

    白与吉普莉尔早已习惯，看到他的表情也毫不讶异……

    ——靠努力超越天生强者——无聊透顶。

    不管多么努力，自己也无法成为天才，而且自己比任何人都清楚这一点——正因为如此。

    白和吉普莉尔很清楚空，他比任何人都不屑那样的正攻法。

    就根本上的问题来说。

    归根究柢——为什么需要靠自己的力量获胜？

    白与吉普莉尔熟知空说这句话时的凶猛笑容，所以她们只是默默看著空接下来的『闹剧』。

    也就是说——空再次转身面向缇儿——与她一问一答。

    「那么我问你，缇儿！你能在禁止魔法的战斗胜过兽人种吗！？」

    「不行！我肯定不行！」

    「我再问你，缇儿！你能下西洋棋胜过机凯种吗！？」

    「NO！NO～NO～！！」

    「那么我问你，缇儿！你能胜过最强的灵装使维格吗！？」

    「我绝对确信！即使赌上性命也是不行，不行，不行！！」

    缇儿就像军人一样向空敬礼！而听到缇儿强而有力的回答——！！

    ……拉～拉～拉～拉～……

    「不对，全部的问题你都答错了♪答错的人要受到处罚，你自以为是的处罚就是——」

    「……被白……性骚扰……而且……获赠照片……」

    出人意表，空与白就像是恶作剧成功的小孩，对她露出令人厌憎的笑容。

    事隔三天又被性骚扰，缇儿甚至忘记脸红，愣在原地。

    不过听到下一句话——

    「正确答案是『全部都是YES』……现实和事实就是如此。」

    「——————！！」

    直射自己的两对目光，令她不由得想起眼前之人是谁。

    缇儿彷佛被闪电劈中，她全身颤抖，呆立原地。

    没错……面对靠努力也无法超越的天赋——上位种族，两人却皆能取得胜利。

    而且他们大胆断言，这次也会一如往常胜过维格。不，就如同过去的胜利一样，空与白断定他们已经胜利了。

    也就是说，空与白——『　　（空白）』……他们体现了平凡的人类种却能颠覆天赋之差，甚至连神也能击败的事实。

    「缇儿……你知道你是在谁的面前，夸耀自己是最劣等的存在吗？」

    「……过去不曾有过……正如字面意思……我们是前所未有的『劣等（杂鱼）』……」

    两人所展现的气势，甚至伴随（神秘的）压力。

    缇儿与吉普莉尔咽下唾液，她们似乎确实听见了两人没有说出口的话声。

    ——认清自己的身分吧，卖弄小聪明的强者们，自大吧！傲慢吧！

    ——要知道不管你们如何自卑也不及我们，我们就有如往地下挖掘，却永远也无法触及的无底洞！

    「你可以胜过大猩猩吧！？而且也看得见精灵，更不用说——！！」

    ……没错，空与白两个人下之人，仰望上方的一切，庄严地大吼！

    「别瞧不起人啊！你可以一个人外出，一个人就可以与人交谈！！在那个时点就已经是底端的我们所遥不可及的强者了！」

    「……我们单独一人……连呼吸可能都有问题……你会在我们之下……？不知天高地厚的小丫头……！」

    「是、是的，不过那个……我、我八十四岁，应该比较年长——」

    「啊～！！我不会因为你是褐色萝莉鬼女就放水！！为什么我要说服别人的女角啊！？我无法接受！从现在开始我要对你采取斯巴达教育了！你要有觉悟喔！？」

    空完全不接受缇儿的反驳，单方面地宣言。

    他们是最劣等最弱小的种族之中，更精挑细选过的底端中的底端。

    「我们『　　（空白）』才是真正最劣等的存在，如果你那么大胆，敢与我们同样以劣等为傲，立志要爬上顶点的话——很好，那你就仔细听好，我告诉你，我们是如何取胜——如何连战皆捷……」

    空露出邪恶的笑容，他要为缇儿启蒙，告诉她什么是真正货真价实的最弱。

    传授她奥义，使她突破努力也无法超越的才能，让她见识深不可测的深渊。

    空将手肘缩在侧腹，张开双臂，摊开手掌向上——摆出支配者的架势发表训示。

    他要说的就是——

    「————————靠『作弊』取胜……！！」

    …………

    「没错！！偷袭偷打，让对方自相残杀，下毒使其自取灭亡，引诱敌人中计！！」

    啊啊，虚构作品常说『邪恶必不长久』……

    但遗憾的是现实却是『邪恶总是长长久久』——！！

    「分析、考察、利用、模仿强者——说穿了只要能赢就好！OK？」

    「………………啊……喔……」

    空露出邪恶的笑容，如此断言。如果是娱乐作品，他一定是注定遭到讨伐的魔王吧。

    于是空英姿飒爽地歌颂邪恶的礼赞，从不知如何反应的缇儿身旁通过——

    「没错，就是靠作弊，如果要换个更优美的词语的话——」

    空从铁屑堆中舍起一块铁屑，脸上表情一转。

    空露出温和的笑容，粉饰他所歌颂的邪恶思想。

    

    或者称为算计、学习、思考。

    ——然后最终则是『理论』。

    『理论』是所有战略战术——学问体系之祖。

    而这些词语都可以称为——

    「……那就是所谓的……『创意巧思』……」

    没错——那就是弱者的本质，弱者的生存方式。

    而且也是同样以劣等为傲，自称废物地鼠者，至今不断累积之物。

    对——以正攻法超越天生强者是办不到的事情，所以——

    就如同空的手中，无数失败的其中一块铁屑上，一个明显奇特的刻印所显示——

    「」

    在黑暗中摸索挣扎，藉由思考、推测、观察、拼凑等方式，学习强者的原理。

    靠著实验与尝试挣扎，经过不断检验与迷惘，累积出庞大的铁屑山。

    空嗤笑告知——正因为如此，最后终能尝到胜利的果实。

    追根究柢来说——

    ——为何一定要靠自己的力量取得胜利……？

    如果要超越绝对的天赋差距，胜过天翼种的话——

    「就好像你用『其他种族的术式（他人的力量）』，逃过吉普莉尔的追踪一样，对吧♪」

    「啊！——啊、啊啊——不、那个！不不不是的，不是那样！！」

    空将手上的东西拋给吉普莉尔——

    但是缇儿似乎看出那是什么东西，为了阻止空的拋传，她全力一跳，打算在空中拦截，却仍是扑了个空——

    「咦……？这是……『森精种的刻印术式』吗……？」

    「不要啊啊！！不要啊，求求你们别看！！」

    吉普莉尔瞬间转移，缇儿则是一头撞进铁屑堆中，铁屑堆里传来缇儿的恳求。

    ……只是将已知的刻印拼凑起来。

    原来如此，听起来好像真有可能做到。

    比积体电路更复杂的刻印，以及比机械式钟表更精密的机械，能够拼凑得起来？

    ——拼凑只凭感性制造的东西？

    ——衔接不合任何理论的东西？

    「原来如此……你是使用有如寇雠的森精种的理论体系。」

    「啊～我听不见，我想死——抱歉我说谎了，我不想死。」

    ——没错，只要使用具有理论体系的『已知（森精种）的刻印术式』，加以拼凑组合就好了。

    这样就能解释缇儿为何熟知森精种的魔法，甚至在魔法发动之前就能察觉。

    不过吉普莉尔的眼神依然含有疑问——那她又是如何逃脱自己的追踪？

    「吉普莉尔，如果连具有不共戴天之仇的敌人（森精种）的术式都能用了……」

    「……没理由……不用『其他人』的术式吧？」

    ——魔法并非空与白的专长……他们也完全无法理解原理。

    不过在这个情况下，要从蛛丝马迹推测真相则是轻而易举。

    两人同时露出苦笑。

    毕竟除了逃到『死后的世界』之外，可以逃离吉普莉尔追踪的方法并不多。

    

    而且是只有在潜陆舰移动中才有机会刻印的术式。

    没错——

    「比如吉普莉尔最初编纂，转移至哈登费尔首都上空的『空间转移术式』♪」

    所以空才会命令吉普莉尔把他们转移至哈登费尔首都上空。

    不过那也就表示——

    吉普莉尔得知真相，吃惊得睁大了双眼。

    缇儿是使用刻印有天翼种术式的灵装——藉由『空间转移』逃脱……

    「不可能！那并非只要复写术式就能办到——不，就算能以刻印模拟空间转移，以地精种的精灵量也不会发挥作用——那是不可能做到的事。」

    「是啊，所以才要『强化』吧？缇儿如果不靠强化就无法使用任何魔法♪」

    明白空的话中之意，这次吉普莉尔真的无话可说了。

    没错——对普通的地精种而言，既无意义，也不可能办到。

    不过——以不普通的地精种为前提的话，那就有可能办到。

    「而不普通的我们想要赢，需要有意义的作弊吧？」

    于是空对著长在铁屑堆的屁股（缇儿）告知『来意』。

    「你是确信自己什么也做不到，并且引以为傲的废物地鼠。」

    为了胜过比任何人都优秀的地精种——维格。

    需要的正是劣于任何人的地精种——缇儿。

    没错——必须动用作弊手段，不然什么也做不到。

    缇儿自信满满地如此声称，并且逃避无谓的努力，却仍是——

    「即使如此——为什么你还会仰望著天空制造灵装呢……？」

    「——————！」

    臀部（缇儿）吃惊地震了一下，尽管犹豫不决，她仍从铁屑堆里探出头。

    然后她思量了一会儿，战战兢兢地直视空的眼眸。

    她的眼神与两天前相同，同样注视著空的眼眸，问出相同的问题。

    「……我可以……跟著你们吗……？」

    她如此问道。

    「我是……废物地鼠，堕落到必须犯下使用森精种术式的滔天大罪，否则什么也做不到。既没有感性，也没有勇气和毅力，甚至是光滑无毛的秃地鼠。」

    注视著黑色眼眸的那对双眼，看起来恐惧不安。

    但是——深信自己不如别人的那对眼眸……如同当时一样问道：

    「即使如此……我能和你们两人一样翱翔于天空吗？」

    燃烧苍白火焰的感应钢眼眸看著空。

    她问的不是自己是否会被拋弃。

    也不是自己是否有和两人在一起的价值。

    看起来简直就像在问——自己能帮得上忙吗？

    「我——『可以成为比鸡更有用的存在』吗……？」

    缇儿自己并没有自觉，她望著空问的是——

    对于她所背弃的一切。

    首领、叔父、天赋、灵装和——约定。

    她是否能够胜利呢？

    ——是否可以相信，自己能像他们两人（空与白）一样呢？

    ————以人类之身在天空飞行——自己能成为那样的鸟吗……？

    比火红更高温的苍白眼眸中，燃烧著『叛逆』与『坚忍』的火焰。

    空想起那一日，维格打断自己说话时所说的答案，不禁苦笑。

    ——可以哦……你只要『给我享用』就好了。

    稍微恳求一下，绝对让你飞到最高点……

    「果然地精种的意见是最佳的反面教材，因为——只有一半正确。」

    空如此嘲笑之后，刻意接著维格的话语回答道：

    「不行啦。」

    缇儿眼中的期待瞬间转变为失望，然后——

    「应该说我们也不行呀。鸡就是鸡，就算作弊飞起来，也不会成为鸟，不过——」

    空温柔一笑，向她伸出手，然后继续说道：

    「如果你想要赢的话——我会让你飞得比鸟还高。」

    缇儿的眼神中充满憧憬与恐惧、期待与不安，她的手不住颤抖。

    缇儿交互看著天上蓝色的天空与眼前黑色的空——

    最后她下定决心，抓住眼前的空，脸色红润的缇儿已不再犹豫——

    「我豁出去了！！虽然不能保证味道，不过我会和你一起去！！」

    「我明白了！是我的说法不好！！要说『因为我是处男所以办不到』也是对的，所以别脱衣服啦，我并没有要『享用』你的意思，啊，力气好大！？谁来帮忙阻止她呀，拜托了！？」

    缇儿下定决心献上自己的身体——！！

    看到缇儿面红耳赤，毫不犹豫地开始脱衣，空向其他人请求支援，但是——

    「……没问题……配对已经确定……反正在前一刻事件会取消……最坏的情况……如果只是前端一点点的话……可以树立『前例』……对白有利……白许可……」

    「白小姐也说了，所以我也以孩子的模样待命吧……嘻嘻，嘿嘿嘿……」

    两名幼女已经虎视眈眈地展望未来，于是空被她们轻易拋弃了……

    ■■■

    ————…………

    「真、真的要把这个东西搬出去吗！？这是历史财产喔！？」

    「嗯？我看是『负面遗产』才对吧，规则是『把这个都市的一切全借给我们』吧！？」

    「……那么……不管是那个还是这个……我们都可以借……」

    「为了胜过维格，我们要有效利用！顺便也可以处理掉！这是一石二鸟吧！？」

    「那样就不是借了吧！！既然没打算还的话，那就是『一借不还』呀！！」

    「那么主人，我就将这些东西全部转移到长耳朵所在的工业设施——」

    ————…………

    □□□

    ————然后……不知从何时开始。

    空匆地感受到温暖的体温，隐约听见白的声音……

    「……哥……我终于找到……一直在思考的……答案……」

    ——我刚才睡著了吗？或者我还在睡呢……？

    黑暗之中，空感觉在模糊不清的意识中漂流——接著听到白的声音。

    「……『叔侄配』……OK……条件成立……对吧……？」

    尽管并非出于本意，空仍是茫然地接受事实，不过……

    「……『兄妹配』……也必须推行……只不过难以界定……健全范围。」

    听到白喜悦的声音——不知何故，空感到气氛瞬间紧绷。

    「……不过缇儿就是提示……我找到答案了……」

    然后——空突然间。

    「……这样一来就看得见……可以摸……也很健全……对吧！？」

    「也就是说，这里是白的裙子底下！？一片黑暗，我什么也看不见，这是什么情况！？」

    （推挤）

    体温挤压在脸上，空赶紧将头从黑暗中（裙子下）抽出。

    可是离开黑暗后，看见的景色却仍模糊不清，摇摆不定——

    「…………呼～……哥……白的……如何？兴奋吗……？」

    「——白！？……这难道是酒……？我们两个都还未成年耶……」

    只见白突然睡著——她明显是喝醉了。

    空急忙抱住脸色红晕的白。

    ————这到底是什么情况啊。

    空虽然如此大叫，但是思绪混沌不清，让他只能发出呻吟。

    ……环视四周，这里似乎是《酒吧》。

    空站了起来，白对他裙子罩顶的地方似乎是一个吧台。

    眼前有两个杯子，杯里冒泡的液体不管怎么看都是啤酒——如果是矮人的酒，那就应该是麦酒吧？

    看起来是在蒸气朋克风格的奇幻游戏中，很常出现的那种矮人们喧闹的酒吧。

    可是不管是吵闹声还是景象，感觉都非常遥远……

    在朦胧的意识中，有道声音回答他。

    『放心吧，这是我自制的灵油，没有添加酒精那种不纯之物。』

    话声来自吧台的隔壁座位，一个同样喝著酒的陌生老人。

    ——那是一名看起来随处可见，却又不像随处可见的男人。

    但是不知何故，男人的眼眸给空一种似曾相识之感，更加深空的疑惑。

    ——这家伙是谁？不，应该说……

    『虽然拿给人类的孩子饮用，精灵似乎过多，不过很好喝吧？』

    除了怀中睡著的白以外，一切都没有现实感。

    这到底是……怎么回事……

    『嗯？故事还没说完呀，你不说了吗？』

    ……故事……我跟他说了什么……？

    不，应该说……这里是……我先前是怎么了……

    『就是关于你们世界的事呀，可以再多说一些给我听吧？』

    ……………啊啊……

    是吗……我跟他说了那种事吗……

    在疑问随著现实感逐渐远去的感觉中，空不知为何接受了现况，喝了一口酒。

    「呼～……我说到哪里了……『屎一样的世界』说过了吗？」

    『有，那个话题我已经听过了。』

    「那里到处都是像我这样呆头呆脑的家伙，是一个有如『恶梦般的黑暗世界』呢？」

    『这我也听三遍了。』

    「啊，是吗，那就没有后续了，我全都说完了……这个饮料真好喝……再来一杯。」

    空断定那是这两句话就能说完的世界。

    男人将所谓的灵油倒入空杯子，然后说道：

    『你刚才说「不过他们比地精种还能够期待」，我想听后续。』

    ————我说了那么多吗……？

    如果是那样的话，那我就真的醉了……这饮料果然是酒……

    在半梦半醒的意识中，空感到一股违和感，不过——

    「……呼～……是啊，毕竟那里的人都是一群蠢蛋，做什么都错，如果他们是故意走错路，那可能还有得救。那里就是一群无药可救的人类所创造的世界（规则）……」

    杯中液体喝完后，杯子立刻消失，空说完之后，趴倒在吧台上。

    除了怀中的体温之外，依然如在五里雾中，空漫无目的地思考……

    ……是啊，愚蠢的人类确实不断犯错。

    原本那个心爱的世界，就是由失败、错误和过错堆砌而成。

    由于犯的错太多，以至于害怕犯错。

    ——因为绝不想再犯错。

    于是人们做了错误的反省……变成让人笑不出来的世界（玩笑）。

    用可能错误的意见（手段）

    将或许没错的意志（人物）

    企图在犯错之前排除的愚蠢世界（规则）

    ——『什么是错』……

    如果知道什么是错，那一开始就不会犯错了呀……对吧？

    「是啊……不过确实，所以……才比地精种（你们）还能够期待。」

    空一声苦笑，从吧台上抬起头来。

    「……因为至少人类不会窝在这样的洞里『停滞不前』吧。」

    空不禁心想。

    这群人在远古的大战中，制造出飞天战舰，还有甚至能粉碎大陆的炸弹。

    ——即使经过六千年，却还是这副德性……

    虽然非常讽刺，不过看来太聪明也未必是好事。

    随著感性，依循想像进行创造——

    那样终究——不会超出想像的范畴，对吧——？

    『……你不是说……你们的世界是「像屎一样的世界」吗？』

    看到空的笑容中除了期待，甚至显得信心十足，男人讶异地问道。

    「嗯～？啊……那个世界的规则当然是烂到极点……不过那也只是指世界，你没看到我衣服上的这几个字吗！？……嗝……」

    精灵摄取过量者（醉汉）指著自己上衣的『I❤人类』字样回答道。

    『我爱人类……把爱印在衣服上到处宣传，你不会觉得害羞吗？』

    「……被你这么一说还真的会害羞，所以你就别吐我槽了。」

    空苦笑回应，他尴尬地红著脸，移开视线——

    「人类是不会改变的，反正还是会犯错……连同世界（规则）一起不断错下去。」

    虽然或许只是重覆相同的过程，不过——空试著想像。

    ……原本的世界，六千年后的地球……

    到时就是西元八千年后……是『八十一世纪』……嗯～

    那实在太过遥远，让人难以想像。

    不过至少那本书（世界）所陈列的书架（分类），怎么样也不会是『科幻类』吧。

    剧情如果不是太空歌剧，就是早已渡过文明毁灭，进入文明复兴后的大长篇了吧。

    ……而以人类的德性来说——后者的可能性比较高。

    不过那个世界的人类与这个世界的人类种一样，没那么简单就灭亡，那么——

    遥想久远未来后的人类，空哈哈大笑，提出一个可能性。

    「别说是地球，太阳系——不，人类可能不小心犯错，连宇宙也破坏了呢。」

    然后不情不愿地寻找新天地——来到这个世界（迪司博德）。

    「藉由『世界间航行』来到这个世界——哈哈！！还真的很有可能呢♪」

    ——将这个世界（迪司博德）的所有种族拋至九霄云外。

    不管是好是坏，他们会发现自己是在一个谁也——甚至人类种也无法想像的地方吧。

    空带著确信的心情开怀地大笑……意识逐渐远去……

    彷佛附和他的笑声般，另一个笑声响起——

    【哇哈哈哈哈——！！真是史诗一般的规模啊，那样不是太棒了吗，我喜欢。】

    ……………逐渐远去的男人……他的身影和声音……

    【没错，世界什么的，尽量利用殆尽没关系啦，不管是打碎、熔解、做为燃料，或是拿来加工，全都无所谓。】

    这家伙是谁……？

    想到这里，空订正自己的思考——『这东西』是『什么』……？

    【我不知道你们的神（创造主）是怎么想，不过超越父母是孩子的责任，能够破坏宇宙也非常好。重新创造出父母也无法想像的浪漫（事物），展现给父母看，这才叫孝顺吧。】

    ——它是看起来随处可见，却又不像随处可见的男人似的存在。

    不过那对似曾相识的眼眸，空似乎在哪里见过——想起来了。

    ——神火炉……

    与神之火柱相同的眼眸……不——相同的存在继续说道：

    【那么，如何才能养出那样的孩子呢？可以向你请教一下教育孩子的诀窍吗？】

    ——哈！啊哈哈哈哈！！——我哪知道啊……

    因为是会问出那种问题的聪明人，所以才会创造出这样的地精种吧？『爸爸』——

    □□□

    ————然后……不知从何时开始。

    「……人……主人！？请回答我——主人！！」

    忽然间，空发觉有悲痛的声音在呼唤自己，他睁开沉重的眼睑……

    「啊啊，主人，您没事吧！虽然我瞬间封住爆炸，但还是怕有万一！！」

    琥珀色的眼眸浮现十字图纹与泪水，看到吉普莉尔露出安心的笑容，空心想——

    ……咦……发生什么事了吗？这里是哪里……

    尽管意识逐渐清醒，不过思绪仍然混乱，空环视周围。

    然后目睹了惨状。

    「……啊，原来如此……那是濒死体验啊……经历了罕有的体验……」

    白也同样清醒过来，环视周围，然后与空拥抱在一起。

    两人终于想起一切，顿时冷汗直流，脸上笑容僵硬。

    ——那里原本是从菲尔的监察室能一览无遗的工业设施。

    听说是吉普莉尔封住爆炸，所以才能只是把工业设施炸得不留痕迹便了事。

    而那是『作弊』——也就是『科学』的基础，空与白一个小小『实验』的结果。

    「看到了吧！！大、失、败啊！」

    缇儿嚎啕大哭，而这就是空与白指示她做的实验。

    他们的实验就是——从展示的『髓爆』取出『神髓』，依照同样展示的初代首领的『巨乳神髓』，在『神髓』上施加完全相同的刻印。

    ……做为基础的『神髓』概念不同。

    即使周围的人都认为，施加相同的改窜刻印并无意义，空与白仍是华丽地无视反对声浪。

    空与白抱持凡事要勇于尝试的轻松心情，进行了那项实验，结果就是『大爆炸』。

    「失败？哪有失败，根本『非常成功』啊！！哈哈哈！！」

    「……结果一如想像……『出乎想像之外』的结果……很好……」

    「如果这样叫做成功，那我的生涯都只有成功了！」

    空与白愉快地笑著回答，虽然缇儿泪眼汪汪地反驳，不过——

    「正是如此，缇儿你刚才已经开启了一扇门，踏入原本只有两人到达的神之领域。」

    没错——不只是菲尔和克拉米，甚至连恢复平静的吉普莉尔也睁大双眼，一副难以置信的模样。她们惊讶的不是爆炸的结果，而是附带结果。

    空心中暗笑——不知是谁说过『失败为成功之母』……是啊，真无聊。

    对于不会失败的种族而言，他们大概对那句话完全没概念吧。

    「缇儿过去全部的失败——全都在现在这个瞬间转变为成功了。」

    ——『成功』只是迷失的副产物。

    只不过是『失败』牵强附会后的结果论。

    「事前谁也不知道什么是错……什么又是失败。」

    没错——真的做错了吗？真的失败了吗？

    ——就连是否真是逃避也无人知晓……

    「但是地精种却是直觉知道结果——所以维格会输。」

    空大胆地断言。

    「——好了，『为了胜过维格，我们必须同心协力才行，心灵之友』？」

    以实证的方式披露『致胜机会』后，空缓缓转身面向两人，然后面露讽刺的笑容，说出与两天前相同的台词。

    「………………克拉米？」

    「空说得没错，菲。别说是我们……只有空他们也无法取胜。」

    菲尔露出苦涩的笑容，向克拉米使了一个眼色。

    克拉米则似乎看开了，苦笑著断言。

    两人不情不愿地相互点头之后。

    「好呀……『身为好友，我们会为你们的胜利竭尽心力』哦♪」

    「相对地，『身为朋友』——胜利之后，你可要酬谢我们哦？」

    两人同样说出两天前的台词，空则是回答『交易成立』。

    然后空满足地点了点头。

    「那么吉普莉尔，请你转移到维格那里去，通知他比赛的时间日期。」

    空露出狰狞的笑容吩咐道，吉普莉尔行了一礼后便消失在虚空中。

    空要她传达的就是——

    「——四天后的正午开始，会场、机体、参赛者——保密至开赛十分钟前♪」

    要决胜负的话，不要选在对方的主场，而是该选在自己的主场。

    ——交出『主导权』不管怎样都太托大了，维格。

    ■■■

    ……另一方面，同一时间……远在艾尔奇亚首都西北方的驿站小镇。

    一间小『药局』的门扉被贴上《停止营业处分》的警告牌。

    而在门后方，店内有一名红发少女隔著柜台，面带笑容逼问店员。

    「好了，带我去找空吧❤」

    克拉米和菲尔找了三周也找不到空他们的所在之处。

    史蒂芙却花短短不到三天便查出来了。

    她面带笑容逼问依蜜尔爱因……

    「……【提问】查出本座标的方法不明……为什么知道这里？」

    从史蒂芙不由分说的笑容中，依蜜尔爱因似乎感觉到什么，即使是机凯种也被她的气势所震慑。

    对于依蜜尔爱因的问题，史蒂芙露出更深的笑意回答道：

    「很简单，我只是向古今中外拥有行政方面最优秀人才的部署提出检举。」

    ——啊啊，不知何故，有一个国政机关总是聚集了优秀的人才，那就是——

    「我向税务局检举，说『有店铺未经许可使用纸币』……隔天就查到这里了♪」

    接下来的时间就是花在申请令状，搭乘马车移动。

    少女始终和颜悦色地交谈。

    「——【提问】著眼于纸币的理由不明。」

    依蜜尔爱因不自觉地退后一步，处理器（头脑）充满混乱（错误）与警戒（警告），她又接著问道：

    「政变不到一周便发行纸币通货，不到两周就流通？太不合理了。」

    这是只要稍微冷静思考就会明白的事情。

    史蒂芙面带笑容，回答得毫不犹豫，而且又笃定。

    「简直就像在政变前就早有预谋发行纸币。或者应该这样说比较正确，空他们藉由帆楼的写真集，大肆宣传大量印刷机，让《工商联合会》的人看到商机♪」

    依蜜尔爱因终于说不出话来。

    「不过——空与白并没有赚钱的兴趣。」

    史蒂芙表情一变，收起笑容，语气仍是非常笃定。

    她的语气就像在主张，自己比任何人都瞭解空与白。

    只听见她说得愈来愈激动——

    「那么他们收集的就是纸币。而『纸币』正是他们两人诱使引起政变的《工商联合会》发行，那是只有白和机凯种才能解读的『暗号』！虽然有时间限制，不过只要以最快速度因应纸币，那么在竞争业者如雨后春笋出现之前，就能收集到集中于一处的『情报』！！」

    然后——她的表情再度改变。

    「那个情报就是『药』的秘密，请你详细告诉我吧❤」

    看到她重新断言时的笑容——『咕噜』。

    依蜜尔爱因产生错觉，彷佛自己咽下机凯种应该不会分泌的液体（唾液）。

    ——主人与妹妹大人将政治全部交给史蒂芙处理——她受到信任是事实。

    事到如今，依蜜尔爱因才体认到那个事实的重要性，将眼前的笑容定义为『威胁』。

    该位名称不明的女性——在政治与经济方面。

    ——无疑是超一流的人才……『货真价实』的人才——不……

    （【订正】理论上是再明白不过的事实，是本机考察出现巨大的疏漏，只是如此而已。）

    没错，因为多种族联邦这个闻所未闻的构想，几乎全部交由她一手处理。

    她是『　　（那两位）』的『支柱』——毫无疑问是超一流的人才……！！

    （【错误】但是本机却无法有此认知，为什么！？明明看起来不像！明明只是无名无姓之人！）

    依蜜尔爱因心中充满纠葛、矛盾和系统错误。

    「我再说一次，带我去找空❤」

    但是史蒂芙对依蜜尔爱因内心的想法毫无兴趣，她面露笑容，眼神却瞪视著依蜜尔爱因说道。

    「……【拒绝】本机奉主人之命留守，正在执行妻子的任务。主人的……妻子……（脸红）」

    然而依蜜尔爱因压抑视史蒂芙为威胁的想法，对史蒂芙的要求做出抵抗。

    首先，主人的命令绝对优先，一定要完成使命。再者——

    「这不是要求，而是命令——你不要逼我使出『最后手段』哦？」

    「【嘲笑】无名无姓的女性没有强制命令本机的手段。【务必】让本机见识——」

    依蜜尔爱因自信十足地说道。

    但是，接下来的这句话，让她知道自己将史蒂芙定义为『威胁』的根据为何。

    「我会接受喜欢空的事实哦！？这样你也无所谓吗！？」

    「【收回】【订正】【谢罪】【答应】承认命令，带领你到主人所在之处。立刻执行，解除运转限制，【典开】『伪典，天移』……【恳求】所以那个……别这样好吗？」

    ——没有根据。

    不过她知道心本来就不需要根据。

    依蜜尔爱因将那句话认知为明确的威胁，并且全面投降了。

    虽然不知是何原因，不过这名情敌在伪装自己的感情。

    当她不再伪装——依蜜尔爱因不觉得自己能赢得这场恋爱（游戏）。

    ——不只是主人，连妹妹大人都有可能被攻陷。

