第102章 暂时的结局

    尽管眼前的问题与课题依然堆积如山，艾尔奇亚王城内依然回归了短暂的日常。这时候，某人的惊呼声响彻城内。

    「不成为情侣就出不去的空间！？为什么我没有参加！？」

    ──艾尔奇亚消失的期间，空一行人与佛耶妮可兰进行了游戏。

    缇儿现在才知道游戏的内容，发自内心地大声吶喊道。宝座上的空与白摀著耳朵，同时回答道：

    「我想应该是因为跟缇儿你以及哈登费尔有关的事，完全与跟『毒』有关的记忆重复……话说回来，咦？怎么？你也想参加吗……？」

    「……假如、真的参加……你的目标是、哥、还是……白？」

    「咦咦！？所以呢？结、结果到底怎么样了！？」

    白满怀戒心地冷眼盯著缇儿，但是她似乎完全没有察觉，继续追问道。空心想……

    唔……结果到底是怎么样了……？

    答案是『没有怎么样』。

    追根究柢来说，一切都是在恋爱情感会被增幅的空间内发生的感情、凑成的情侣。游戏结束之后，这些情感都会复原。而事实也跟佛耶妮可兰的说明一样。

    一切都回归日常，彷佛什么都没发生过似的。

    ──不……这么说并不对。

    对空而言，还是发生了相当大的变化。

    那就是──

    「我被迫向盟约宣誓『一辈子不交女朋友』。」

    「那个游戏到底是要怎么玩才会造成这样的结果！？」

    对于空的回答，缇儿大呼小叫地这么问道。但是，这确实是不争的事实。

    ──在这次的游戏中，一行人经历了不少风风雨雨。

    不过，在游戏结束之后，唯一留下影响的就只有这一点。

    「咦？所以说是怎样？空阁下一辈子都不能交女朋友了。是吗？」

    「嗯，没错。」

    「…………咦？可是，空阁下，你看起来好像一点都不觉得遗憾呢。」

    是啊……一点都不觉得遗憾。

    空现在的心情反而非常纯粹。已经不知有多久没有过这样的心境了。

    空的笑容爽朗得有如万里无云的晴空，让缇儿百思不解地歪著头。

    追根究柢来说，人为何会感到痛苦与烦恼呢？

    在空与白原本的世界，早在2600年前就有人试图追求这个问题的解答。

    历经漫长的修行之后，那人终于找到了答案。于是他摆脱了烦恼与痛苦，并且觉醒了。

    据那个伟人所说，答案就是──『执著』。

    ──人类在这世上诞生，最后死去……这是绝对不变的真理。

    无论拥有什么样的荣华富贵，万象全部平等地流转，最终回归尘土，没有例外。

    正因为无法接受如此真理，试图逆流而上，才会因为这般执著感到痛苦。

    没错……如今，空已经被迫拋开了执著。

    ──自己可能永远交不到女朋友──

    在盟约的力量制约下，如此疑惑转变为与万象流转相等的『真理』。

    对于现在的空来说，『女朋友』就像是水中明月。

    对于那般永远构不著的美好存在，自然没有必要为其悲叹、烦恼。

    「【遗憾】本机永远失去了与主人结合的美好未来。【报告】观测到可定义为『绝望』的情感。说真的，本机才不在乎世界局势如何，完全陷入悲伤之中……」

    「依蜜尔爱因，谢谢你的好意，我没资格承受。虽然无法回应你的心意，但是希望以后我们还是要好的游戏玩家伙伴。抱歉了。」

    没错，空再也无法回应女性的好意了。

    在盟约的限制下，空『绝对无法回应女性的好意』。

    「我不敢奢望成为主人的女朋友，请容我今后继续仰慕主人。」

    「吉普莉尔，也谢谢你。虽然现在才这么说可能太迟了，但是你总是给我很多帮助。今后希望你继续将我与白当作主人、以及游戏玩家伙伴，成为我们的依靠。」

    「啊啊……真是不敢当。我非常荣幸，主人。」

    万分可惜，对于这些美少女们的好意，空再也无法回应了。

    无关空本身的意志，一切都成了遥远的星光。正因为遥不可及，才显得更加地高尚而美丽。对于如此现实，空的脸上只有安宁的微笑。

    ──为何我不受异性欢迎？

    对于这长年困扰的疑问，如今空再也没有必要为其苦恼了。

    因为，他已经『在原理上交不到女朋友』了。

    于是，空得以抛开执著、得到真理，来到跟那个伟人一样的境界。同时，也理解了另一本教诲之书的其中一段内容。

    那是刻在地狱之门上的一段文章──

    ──『入此门者，必当放弃一切希望』……

    这一段文字，必定是神所准备的『最后救赎』。

    即使要面对的是永远无尽的地狱责罚，只要能抛开一切希望，至少再也不用烦恼、迷惘，也不必再为绝望以泪洗面了。

    「小多，你也说些什么吧♪你跟我们一样失恋了嘛。」

    「什么！？失、失什么恋！？我对空才没有任何……」

    「【建议】多小姐的恋情已无望结果。至少在最后应该坦然面对。过来吧。」

    因此，对于眼前这充满百合香的景象，空只会满怀慈爱地欣赏。

    啊啊……往昔的自己，为何那般地愚味呢？

    不但有白在身边，还能拜见这些相貌姣好的少女。

    光是这样就已经够幸福了。世界充满光辉。

    但是自己却心怀不必要的奢望，将她们视为女友候补什么的，就是因为这样才会苦恼。

    如今，自己已经根本性地无法跟任何人成为情侣了。一旦这成为确定的事实，烦恼反而烟消云散，能够以纯粹欣赏可爱存在的眼光，看待眼前的美少女们……

    彷佛欣赏总有一天会凋零的美丽花朵一样。

    彷佛仰望遥不可及的星空泛泪一样。

    彷佛钟爱画框内另一次元的美好一样。

    现在的空，能够只以纯粹慈爱的心境看待这一切。

    现在的空，能够由衷祝福她们。美少女之间与自己无关的恋爱，是多么地崇高啊。

    现在的空，能够理解佛耶妮可兰等妖精种的心情。

    现在的空，心如止水，彷佛无风的湖面。

    「嗯？不过，空向盟约发过的誓是『一辈子不交女朋友』是也。」

    妖精少女佛耶妮可兰突然凭空现身，她的这一句话彷佛一颗入水的小石子，在空的心里激荡起涟漪。

    不──不是一颗小石，那是一颗巨岩，足以在湖面不由分说地掀起大浪。

    「只要是女友之外的关系，还是可以的是也。像是『情妇』啦、『炮友』啦、还有『后宫』也可以喔。真要说的话，跳过『女友』的阶段直接『娶妻』也不违背盟约是也✿」

    瞬间，时间无疑地静止了。

    至少在这艾尔奇亚王城的宝座大厅内，时间很明显地停了下来。

    当时间开始继续流动的时候──

    「「「……………………」」」

    美少女们原本充满哀愁的眼光，再度恢复了热情。就连空也看得出来。

    ──你这家伙……为什么……

    我舍弃了所有的希望，好不容易才得到平稳的心境，为什么你偏偏又……！

    空瞪著佛耶妮可兰，眼神像是在这么指责道。佛耶妮可兰则以笑容回应，彷佛在说──

    ──当然是因为这样比较有趣是也✿

    「……好，各位，先冷静、别激动。」

    众人一步一步地向空逼近。

    勉强接住巨岩的空，用双手挡在众人面前，这么说道。

    哼、哼哼……虽然我有一瞬间差点动摇了，不过没问题。

    因为经过这次与佛耶妮可兰之间的游戏，还留下了另一个结果。

    不，那并不是游戏带来的结果，只能算是『重新确认』而已。那就是──

    ───我跟白是两人一体。

    直到白排斥我之前，我们会一直在一起。

    那是绝对的『约定』，甚至优先于盟约。

    由于这绝对的约定太过于理所当然，以至于一时之间忘了它的存在。不过，在这约定之前，即使是盟约也不算什么。

    假使自己真的退个一百步，想跟这些女性们发展关系，那也不是自己一个人可以决定的！！

    只要身为自己半身的白说『NO』，那就一定是『NO』，不需要任何条件。

    因此，即使有佛耶妮可兰刚才那句话，一切仍然不会改变。

    空如此确信，眼光向下，以眼神徵求坐在大腿上的白的认同。

    但是──

    白给他的回答，就跟当初来到这个世界的第一晚那时候一样，就跟空在梦境里看到的一样。

    「……哥……恭喜、处男毕业……」

    白竖起大拇指说道。

    「为什么事到如今你还说这种话！？」

    为什么！？我反而想问为什么呢！？

    察觉其他人正在步步逼近，空有如要逃避般继续大喊：

    「不对吧，白！等一下！你先慢著！要求我一辈子不交女朋友的不就是你吗！？为什么这个时候又赞成了！？完完全全地莫名其妙！？」

    对于空的质疑哀嚎，白没有应声，脸上只是浮现浅浅的微笑。

    她的答案很单纯，只是出于纯粹的逻辑理论。

    （因为……哥绝对……不会让白孤单……）

    没错──无论发生什么事，哥绝对不会离开白。

    哥不会被任何人抢走，也不会离开去任何地方。

    哥与白之间的羁绊早就比情侣、甚至夫妻还要紧密了。

    既然这样，无论哥要对谁出手、或者是任何人要对哥出手，对白来说都只是鸡毛蒜皮的小事。

    （因为哥已经『约定』过……将来要对白出手……既然这样……哥早点处男毕业……降低门槛……对白……反而有利……大欢迎。）

    ──反而是让哥先对其他的女生出手比较好。

    因为那样一来，哥就完全没有藉口不对白出手了。

    没错──恋人也好，情妇也罢。甚至是炮友还是后宫，那都无所谓。

    白再度确认，在自己的地位之前，这些关系都没有意义。

    因为自己的定位是『大老婆』、是『正宫』──

    也就是真女主角，是究极的地位。

    坐在这屹立不摇的位子上，白也找回了游刃有余的心境。因此，即使是这样的话，她也说得出口。

    「……哥……第一个……你想选谁……？」

    「呼……呼呼呼呼呼！！这种事就交给我来吧！！为弟弟破处当然是姊姊的职责！！」

    「那是哪个文化圈的习俗啊！？哈登费尔有这种有如色情漫画般的习俗吗！？话说再让我确认一次，缇儿自称的『姊姊设定』真的算数吗！？」

    「我知道在主人原本的世界有这样的习俗──为了让男性成为独当一面的男人，在与有婚约的女性交合之前会先透过熟女锻炼性技巧。因此您需要的是熟女。而在这之中年纪最长的是我──」

    「别拿中世纪某个极短时期的某个区域的习俗出来说嘴！！」

    「【推测】主人正在为妹妹小姐守贞……【报告】本机是机凯种，是无心的机械。完全只是工具。与工具进行性行为与自慰无异。跟本机做的话完全不会有任何问题。抱我吧。」

    「别只在对自己有利的时候才自称是机械！！工具才不会毫不羞耻地要求交合呢！！」

    「如果主人您拿不定主意的话，不如全都上了吧❤」

    「等一下！你说全部，应该没有包括我吧！？」

    「哇哈哈哈～✿异种族恋爱果然太棒了是也！」

    造成如此混乱局面的元凶──佛耶妮可兰，正把眼前的情景当成下酒菜，津津有味地喝著酒。

    「喂！你真的要坚称这是恋爱吗！？这样你真的满意吗！？」

    空对她这么吼道，同时在心里想──

    ──唉唉，自己果然没办法大彻大悟，没办法像那个古代的伟人一样啊。

    不只没办法彻悟，而且什么都无法理解。

    追根究柢来说，被这么多美少女追求，而且白也准了，那为什么……为什么我还在抗拒呢！？

    难道我其实根本不想受女性欢迎吗……？

    什么都搞不懂，一头雾水。

    我到底要什么时候，才能脱离这种连规则都莫名其妙的游戏……？

    「空！空！你可不能对伊纲出手是也！不过最好也跟兽人种搞在一起是也！为了拉回艾尔奇亚，老娘的『灵魂』耗尽了，现在很缺钱是也！需要搞直播赚钱是也！还有神灵种也要──对，就是帆楼是也！对了对了，最好也来个吸血种的伪娘是也！还有还有，根据老娘的情报，你这里应该还有一对巨乳森精种与贫乳人类种的百合情侣才对，你把她们藏到哪去了是也！？」

    「别把状况搞得更混乱了！更何况那两人根本不可能会在这里！！」

    佛耶妮可兰要求更进一步的混乱，空有如哀嚎般地回答道。

    面对众多美少女伸出的手，空还是老样子，完全搞不清状况，只好抓著白的手逃之夭夭……

    ■■■

    位于露西亚大陆西方的巴拉尔大陆。

    在两个多月前，这里仍被称为爱尔文•加尔得的提尔诺古州。

    在短短七日之前，这里还是艾尔奇亚的飞地领土，而且有人在这里开拓。

    然而现在，这里则是『艾尔奇亚共和国』。

    都市本身仍保有森精种统治时期的样貌，挤满了移居而来的人们。他们都是最近从联邦逃过来的人们，因此比开拓时期还要热闹。

    在首都中央、大道汇集之处，有一栋高大的白色建筑物。

    这里原本是提尔诺古州森精种领主的宅邸，后来成了艾尔奇亚开拓公社的厅舍。

    现在则被指定为艾尔奇亚共和国的政厅。

    现在，在政厅的议事堂内，即席组成的议会正在这里讨论──不，根本称不上是讨论，他们只是在打口水仗，没有一点口德可言。

    但是，这也是理所当然的。

    在这里的都是原本《工商联合会（议会）》的成员，也就是各种族派来的间谍。

    简单来说，就是靠著其他种族的支援、比其他同业捞到更多好处的家伙们，也就是为了自己的利益出卖国家的卖国贼。

    这些人满脑子只管自己与其背后靠山种族的利益，根本无法进行什么正经的讨论。

    离谱的是，这些人还自称『我们才是真正关心人类种前途的正统艾尔奇亚政权』，实在是令人笑不出来的玩笑话。

    更离谱的是，他们说这些话是完全出自于真心……

    ──原来如此……虽然联邦目前的处境肯定很不容易，不过共和国这边也不过是一群垃圾与人渣的集合体。

    少女的脸上装出笑容，在心底如此唾弃著。同时，她推开议场的门。

    两位少女一进入议场，正在互骂的议员们马上同时闭口，顿时一片鸦雀无声。

    这也是当然的。

    今天他们能够坐在这里鬼吼鬼叫，都是因为有这两位少女在。

    这些卖国贼，当初即将被史蒂芬妮•多拉制裁的时候，就是在这两位少女的帮助下才能逃出生天。因此，现在他们都很安分地等著两位少女发言。

    两位少女──其中一位是黑发的人类种。她不发一语，领著另一位浅金色飘逸长发的森精种少女，在议场中前进。

    尽管议员们试探的眼光聚集在她们身上，少女依然不为所动，坐上了全议场地位最高的座位。

    她是艾尔奇亚共和国议院内阁主席──克拉米•杰尔。

    守在她背后的，则是爱尔文•加尔得派遣监察官──菲尔•尼尔巴连。

    「好了……接著，开始我们的战争（游戏）吧。」

    议员们最终等到的，是这么一句话。

