第25章 序

    台版 转自 轻之国度

    扫图：阳子ようこ

    录入：雪风·帕尼托捏

    修图：工口姐姐

    初校：朱月

    二校：cleverchm

    三校：细菌

    这是比海更遥远……

    久远得遥不可及的一段《童话故事》——

    某个地方有位美丽的公主。

    她有一头令月亮称羡的金发。

    明亮的眼眸让繁星相形失色。

    美妙的声音即使小鸟也为之羞惭。

    她的美貌响誉七大陆块。

    世界各地的男人纷纷前来向公主求婚。

    公主这么说了：

    「谁能送给我世界上最好的礼物——我就将我的爱献给他。」

    于是众多男子举着令人炫目的宝物前来求婚。

    金银财宝固然不用说。

    公主更收到超过百笔的领地，成千的城堡，上万的奴仆。

    但是公主一点也不满意。

    「我要更美丽、更宝贵的东西。」

    于是又有更多男人送来独一无二的宝物。

    世上绝无仅有的爱情誓言固然不用说。

    公主更收到世上唯一的秘宝、天上无双的神物。

    然而公主还是不满意。

    不论怎样的美，也比不上公主美。

    不论怎样的爱，对公主而言都是理所当然。

    不论怎样的宝物，公主都已经拥有。

    ——这世上再也没有任何珍宝，可以使公主惊奇了。

    即使如此，公主仍然这么说：

    「来人啊——还有没有更加美妙的宝物呢？」

    ——就这样到了某一天。

    一位王子来到公主面前。

    王子不同于公主所见过的任何男人。

    他既年轻又强壮，却是一身寒酸的穿着打扮。

    身上也不像携带了任何财宝。

    但是王子却献出『小小的宝物』，并且说道：

    「我要献上一个公主绝对不曾见过的宝物。」

    看到王子献出的——这世上最美丽的宝物。

    公主不禁为之赞叹……

    进而对王子许下爱的誓言。

    那项宝物是——

    …………

    「——就是这个，这才是『真正的爱』呀！」

    《她》用力地阖上手中的书本大喊道。

    就这样，《她》为了追求『真正的爱』而进入漫长的睡眠。

    等待持有童话故事中那个『小小的宝物』的男人出现的那一天。

    ——却丝毫没有考虑过，那将招来什么样的后果。

    ……《她》所阅读的确实是《童话故事》。

    不过，追求童话故事而进入睡眠的《她》的故事，却不是《童话故事》。

    那是比海更为遥远，远在八百年前的——

