第66章 不正胜利

    ——东部联合首都·巫雁岛。

    位于岛屿一隅的镇海探题府会客室里……

    ——一个难以名状，勉强可以说是人形，闪闪发光，骇人的怪异现象。

    强壮结实的萤光肌肉——初濑伊野直挺挺地站在阳台上。

    即使从神灵种战退场，变成了灵体——灵魂，他发光的缠腰布仍随风飘扬——

    若拒绝直视那样奇怪的现象，往稀薄透明的前方看去——可以看见天上的螺旋大地一

    而往后看则是——

    「……真是的！到底发生什么事了……！」

    「欸～克拉米～你就是因为那么急躁～才会长不高哦～」

    恨恨地啧舌的是黑发的人类种，克拉米·杰尔。

    纠缠著她的是——看起来像酒醉的森精种，菲尔·尼尔巴连。

    趁巫女不在，前来逼迫进行游戏，要求赌上『东部联合』的两人吵吵闹闹。

    「……话说，这个情况会持续到什么时候？我闲得发慌耶。」

    这么说话的是吸血种少女——不，是外表宛如少女的少年，布拉姆·斯托卡。

    由于他的介入，东部联合就算胜利也不得不交出活人供品。

    无论胜败，没有牺牲就不会结束的状况——不管对设计的人，还是被设计的人而言都是如此。

    他们都仰望著相同的天空，每人口中的不满与抱怨也都相同——

    ——————轰隆。

    他们抱怨著不知已是第几次的『冲击』。

    听觉可辨别领域外的声音、精灵的胎动震撼天地的同时……

    ——忽然间……

    「……又来了吗……」

    镇海探题府的会客室里，照明全数熄灭，陷入一片黑暗。

    不，不只是这个探题府，伊野叹一口气，往下俯视的街景全部——

    整座巫雁岛的灯光都消失——『停电』，笼罩在暗夜之中。

    ——在天空画出螺旋状的大地，神灵种的『双六盘』。

    从两天前起，超乎常轨的冲击，频频震撼东部联合。

    而原本便是以巫社——神灵种的力量为动力的『电子游戏』固然不用说。

    庞大紊乱的精灵量，甚至造成街灯、蜡烛的熄灭。

    至于菲尔则是——

    「欸～嘿～我心情很好哦～啊，我要享用下酒菜啰～△」

    「……哦……菲，我不知道你是什么意思。」

    被菲尔抱住揉胸的克拉米，语气冰冷地继续说道：

    「不过如果你想说我的※胸围只够捏住的话，我可是会生气哦！」（译注：日文的『下酒菜』和『捏』的发音相同。）

    「………………咿！克拉米对我好冷淡哦～呜呜。」

    「欸欸欸，真的哭了吗！？非，菲！不管怎么说，你也醉得太过头啦——」

    ——既是森精种，又身为六重术者，过于优越的魔法适性，让她反受其害。

    太强烈的精灵浊流，让她出现『精灵醉』的症状——不，那已经到了无法收拾的地步。

    「克拉、克拉米～呜……克拉米讨厌我——呜、呜呜——」

    「没、没那种事！抱歉——不对，为什么我要道歉！？」

    才这么想，菲尔突然露出即使在黑暗中也光辉灿烂的笑容。

    「克拉米真是的，我知道的啦——克拉米最喜欢我了～❤」

    「喂！这个没办法治吗！？你们没有解酒药之类的东西吗！？」

    这次菲尔则是开始用脸颊磨蹭著克拉米，那个模样——只像是在发酒疯。

    「…………」

    虽然不确定发生了什么事。

    不过对初濑伊野而言，那甚至可以说是『救赎』。

    他抬头仰望应该是由神灵种的力量所造成的『双六盘』。

    ——每当天上发出轰然巨响，巫雁岛就会重复停电与恢复的状况。

    在那段期间，这群骗子所希望进行的潜入型电子游戏也无法使用。

    非但如此——大概是庞大的精灵窜流，阻碍了术式吧。

    布拉姆和菲尔也没有来催促开始游戏，那么——

    （……但愿这状况能持续下去……）

    只要巫女能够在那段期间回来就没问题了，伊野在心中暗自祈祷。

    「初、初濑外务长官！恕、恕我打扰，有紧急案件！！」

    会客室的门被用力地打开，匆忙冲进来的女性这么喊道。

    那是有著栗鼠耳与尾巴——或许相当急迫吧，肩膀起伏不停喘气的兽人种女性——

    「要江千岁一等事务官……我应该有下令暂时谢绝所有的案件吧？」

    ……伊野过意不去的视线，观赏著对方上下摆动的丰满果实。

    尽管受到克拉米等人的致死视线注目，千岁仍然坚毅地回答：

    「下、下官明白！但、但是来宾说，在游戏开始之前，无论如何都要会面！」

    「……呼。」

    听完千岁的报告，伊野轻轻地呼出一口气，然后——

    「这次又是哪个混帐啊！？哪里的人渣背叛了啊！！」

    ——萤光肌肉男大声怒吼，五十层楼的建筑也为之震动。

    看到伊野终于从怨灵转变成喧闹鬼，千岁与克拉米发出悲鸣。

    ——是奥仙德吗？还是阿邦特·赫伊姆吗！？

    不管是谁都无所谓了，伊野甚至考虑忘掉一切，大开杀戒。

    「————…………什么……」

    伊野——不，不只是伊野，克拉米、精灵醉的菲尔……甚至布拉姆也是。

    看到放下沉重背包的那个身影，他们都震惊地瞪大眼——停止思考。

    只见水从背包满溢出来，吵闹地随之出现的是——

    「锵锵～～！达令在哪里～！？你心爱的莱拉从海底远道来爱你了哦～❤啊，当然那不是错字，而是名符其实『※来爱你』的意思❤」（译注：日文见面的『见』和『爱』发音相同，只有汉字不同。）

    那是海栖种的女王——莱拉·罗蕾莱。

    不理会愣在原地的众人，她朝四周东张西望后说道：

    「话说东部联合是怎么了！我在背包中待了两天耶——啊，是play吗？」

    ——由于停电的关系，公共建设大概都停摆了吧。

    莱拉表示，她是在交通工具和电梯不断反覆瘫痪与恢复的状况下来此的。

    众人看到她都哑然无语，心想——为什么海栖种女王会在这里？

    不——比起那种事——！！

    伊野在内心大吼，然后仰望上空——神灵种的双六盘。

    「——怎么可能……那么，那个人究竟是谁————！？」

    ■■■

    换算成游戏时间，不满十五分钟的『宣誓』开始了。

    但是在现实中，那个宣誓——仅仅在『三十二分之一秒』内就结束了。

    ——幻想种阿邦特·赫伊姆。

    与拥有神灵种阿尔特休和天翼种的最强最大阵营对峙。

    当联合阵营的炮火如弹雨般洒下的时候——那道声音突然响彻四周。

    『通去——我曾经这么问我的同胞们。』

    响遍整个星球的那道声音，既非森精语，也不是地精语——不对，应该说什么语也不是。

    但令人不解的是，所有听到那道声音的人，立刻就能明白其中的意思。

    『我们能在这场大战存活下来是「为什么」。』

    那是幻想种所发出的——『万能语言』。

    『既没有优越的身体能力，也不会使用魔法，更没有长久的寿命——即使是那样的我们，仍然在这场大戳中存活下来——那磨「原因为何」。』

    然而说话之人，明显是阿邦特·赫伊姆之外的——某人。

    那么，推测应该是某个能够借用幻想种（阿邦特·赫伊姆）这种存在的话语之人——

    『我回答同胞们……因为我们是「弱者」。』

    ——战场上鸦雀无声。

    『因为是没有力量的弱者，所以我们胆小地思考逃跑的技术！！因为是无智的愚者，所以学习卑躬屈膝的生存之术！！经过连绵不断的思考舆学习，我们靠著「智慧」存活下来了！！……我是这么回答的。』

    原本粉碎天地的兵器与魔法交错四射的战场——

    这时就如熄火的炉子般冰冷，只有寂静与那道响起的声音。

    『……我现在对那句话——深深感到羞耻。』

    每个人都有预感，都直觉地感受到——

    有事情要发生……有件事即将发生，或者是另一个可能——

    『那终究只是愚者的妄想！我太欠缺想像力了，但如果是那样！要怎样才能想像到会有这种事呢！？没想到——啊啊，谁能想像会有那种事呢，竟然单纯只是——』

    没错——彷佛是想到另一个可能的人一般。

    『因为你们太过无能了——根本超乎我的想像。』

    那就是——已经发生了。

    宛如是为了证明那个想法，光芒大作，简直像要夺走天地的境界线般——

    庞大的，无与伦比的『力量』放出——或者是解放。

    只要是拥有精灵回廊连接神经之人，都一定可以理解那件事。

    ——而且完全没有怀疑的余地。

    那就是战神，最强之神，神灵种阿尔特休——他的『神髓』消灭的证明。

    发生什么事了——不，正在发生的是什么事？

    就在谁也无法掌握的情况下，疑似讨伐战神的人继续往下说：

    『你们并非愚者，是欠缺『思虑」；你们不是弱者，是不「学习』。于是我思考，那么应该如何称呼你们呢？……就连只有本能的野兽，都不会吼出夸耀自己聪明，那种令人听不下去的妄言，因此我思考……然后决定——就这样称呼你们。』

    那就是——

    『易于掌控到了可怜地步的——「家畜们」。』

    然后以那道声音为信号——光芒再度大作。

    『辛苦你们了，容我自我介绍。』

    见到阿邦特·赫伊姆逐渐坠落的身影——每个人终于都理解了。

    有个屠杀了最强的神灵种、天翼种以及幻想种的人——

    自己被他利用了，而那个敌人，伴随著死亡的宣告，即将公开他的名字。

    『「宣誓」要灭绝你们的就是我们——人类种。』

    然后从逐渐坠落的阿邦特·赫伊姆，传来最后一句话。

    ——那句话尚未结束——

    『好了，家畜们——舞动吧，在我的手掌上，做著以为自己能逃出的美梦。』

    粉碎天地的闪光已经开始互射——然后……

    ■■■

    换算成游戏内时间，那是发生不到两小时的事。

    但是对观看著事态发展的人们而言——

    「…………什么——……！」

    投入『指令书』的空，与众人一起看著投影在虚空的『地图』。

    这个短短不到『四分之一秒』，在剎那间发生的事情。

    原本与阿邦特·赫伊姆对峙的『联合阵营』，全部被一个不剩地『歼灭』，看到这个事实，能够理解的只有两个人。

    森精种的『虚空第零加护』、龙精种的『崩哮』、妖精种的『堕落园』。

    地精种的『髓爆』、幻想种的『坏放融界』、妖魔种的『始祖主转生』等等……

    原本对峙的所有种族、所有单位，彼此使用的——『王牌』。

    当那些同时使用——一切就会化成尘烟。

    由于太过强大的力量互相冲突，爱莉叶拉大陆有一半葬送了。

    就这样『死亡风暴』——『灵骸』在阿邦特·赫伊姆的亡骸周围猛烈吹袭。

    空他们与吉普莉尔的『首都』，已经化成抗拒一切的天然要塞。

    ——和原先预料的一样，只有空和白微微窃笑，眺望那幅光景。

    「主人……你们到底——做了什么呢！？」

    ——让他们自相残杀了，这点道理吉普莉尔也明白吧。

    那么吉普莉尔发出惊叹的悲鸣问的是——如何做到的？

    联合阵营——原来如此，那是森精种同盟与地精种同盟组成的共同战线。

    确实，他们原本是敌对的两个势力。

    但是，双方都还保有一使用即会带来毁灭的战力。在相互保证破坏必能成立的状况下——

    要让他们自相残杀的话，最低限度就是必须『有某一方先发动攻击』。

    那么是哪一方，又要如何让他们发射呢？——吉普莉尔这么问道。

    「……我们什么也没做，做了什么的人……是吉普莉尔吧？」

    然而，空只能带著苦笑回答。

    「『色精』们因为想得到欧克而战的时候——是你中断了战争。」

    没错——世界分成两大阵营的开端，就是妖魔种与森精种的战争。

    从那之后开始了大规模战斗，而陷入消耗战的泥淖——

    「……他们原本的目的并不是吉普莉尔——天翼种。」

    没错，只是因为吉普莉尔——因为天翼种的势力而『中断』而已。

    在消灭天翼种之前维持暂时的合作关系——

    「只要碍事者消失，他们就会『继续战争』——他们彼此本来就是敌人吧。」

    空这么说完后，手指滑向『地图』。

    将阿邦特·赫伊姆的亡骸——『首都』周边的光景，投影至空中。

    ——『死亡风暴』，似乎是因为黑灰的相互作用，『灵骸』卷起蓝色闪耀的旋风现象。

    起始于力量冲击而造成的死亡风暴，由于『灵骸之间的融合反应』，使得风暴如雷云般雷声隆隆。

    每当出现闪电般的闪光，地壳就像遭到挖掘一样——

    ……空用一副无言到说不出感想的表情问道：

    「……这种火力，甚至能创造出地狱最下层也不如的景色，他们却一直保留著。如果他们毫不保留地『集中使用』——我姑且问一下好了，天翼种的火力在这之上吗？」

    这已经没什么之上或之下了吧，空在内心附加这么一句。

    因为那已经到了意义不明的地步，无法判别高下了，不过吉普莉尔却回答空：

    「……集战神（阿尔特休）与天翼种全力的——『神击』，最多也只能勉强抗衡吧。」

    ——这样都还能抗衡啊？

    这个星球为何还能保留原形，愈来愈让人不解了……

    不管怎么说，那是连天翼种也可能瞬间被消灭的火力。

    那么，若他们没有那么做，而是『有计画地运用』，把天翼种逼入绝境后，再将之击溃的话——

    「也就是说，他们彼此都在观察对方，考虑的是打倒天翼种——『之后的事』。」

    ——那在空所知的原来世界的战史中，是常有之事。

    战争中的那些人，他们所想的不是如何赢得眼前的战争。

    赢得这次的战争后——如何赢得下一次的战争，才是他们思考的重点。

    没错——打倒最强的敌人后。

    就是『下一个被打倒对象』的抽选时间。

    「但是这时候——最强的神与幻想种被打倒了。」

    两大阵营还有余力，而暂定敌人消失了，不管哪一边都会这么认为吧。

    「有人抢在己方之前，消灭了天翼种势力——有『叛徒』。」

    「……而那个人……当然……不是自己对吧……△」

    ——是哪一边先开火的？

    不管是哪一边都没关系，或者该说那根本无关紧要，无论是谁都好。

    因为打从一开始，双方就是处于确信会背叛的共同战斗关系。

    那么即使对「原本相信的背叛」感到疑虑，也只要附上一点根据就好了。

    ——

    用吉普莉尔的『地图』、吉普莉尔的『指令书』、吉普莉尔的『投书箱』。

    只要对吉普莉尔的两个单位——《阿邦特·赫伊姆》与《阿尔特休》——

    下达两个指示，那就是——单位自杀与单纯易懂的『传言』。

    没错，简单说就是——

    「——预备，开火！！……这样的号令△」

    传言的意思就是——笨蛋们，快点重回杀戮吧。

    「……其实追溯源头，这本来是想要玩凌辱游戏，才莫名引发的战争吧。」

    也许是忽然恢复冷静了……史蒂芙想到招致这个惨状的那个过于荒唐的动机。

    又或许是想起那个『元凶』了，她冷眼看著空与白——

    「哼，那才是我所认识的妖精，总觉得这个世界的森精种太过端庄了。所谓的妖精，应该是满脸汁液的高潮脸，发出『喔呵——』的呻吟才适合——」

    「……哥……你同人本……看太多了……而且相当重口味……」

    虽然受到史蒂芙的白眼，但是猛然书写『指令书』的元凶——空与白笑嘻嘻地继续说道：

    「那只是『藉口』，看吧，重头戏要开始了峨！」

    「……最大势力……天翼种不在……两大势力也……受创……」

    这么一来会发生什么事——早已映在空他们的『地图』之上。

    「——来吧，看是要战到最后一人，还是直到一人不剩——好好打一场吧。」

    就像这样，看著所有种族开始冲突的景象，空——露出带著最高轻蔑之意的笑容。

    ……这个时候——

    「……主、主人，可是这样的话，若『首都』遭到攻击，一下子就——」

    吉普莉尔终于从茫然自失的状态重新振作。听到她的声音，史蒂芙也肩头一震。

    「啊，对呀！？明明只要被察觉就会走投无路，为什么你还要报上名字！？」

    没错——人类种的存在若是被察觉、受到查探，只要首都被发现，对方攻过来的话——在那个瞬间一切就结束了。

    ——空他们与吉普莉尔的『共同首都』已经自我毁灭了。

    『天翼种』的单位已经一个不剩，主人亡故后，如今也无法生产单位——当然也不能转移首都。

    而这一点——事实上空他们也一样。

    化成死亡世界的『首都』周边——『人类种』也无法接近。

    想要远距离操纵单位，进行首都移转，却不能把吉普莉尔留下。

    也就是说，这个『共同首都』——毫无武装，完全没有防备。

    只要有人进来就是被『压制』——他们会因为『首都陷落』而死亡，不过——

    「不会有人攻过来啦……」

    空打断史蒂芙与吉普莉尔的话，如此断言道。

    「因为他们会做什么，如何行动，走哪一条路径——我们全都知道。」

    ——没错，空与白知道。

    谁会通过哪里，在何处战斗，于什么地方埋伏，攻击目标——这些他们全都瞭若指掌。

    史蒂芙接连不断迅速地被交付『指令书』，为了投书而全速往返，听到空的话之后，她讶异地歪著头感到疑惑——不过，吉普莉尔或许是察觉那个做法了吧，她睁大了眼，呻吟著说：

    「主人……怎么那样……您该不会是要——！？」

    虽说是空与自在操纵——但『地图』详细到不自然的程度。

    「没错，首先就是那个——布拉姆的祖先们真是可靠呢△」

    「布拉姆的祖先……！？你们拉拢了吸血种吗！？」

    听到吉普莉尔与史蒂芙有如糈神异常的悲鸣，空仍笑著书写。

    ——能够『外交』的种族很少，更不用说要取得协助了。

    但是至少——在开始输之前，也有能够确实得到协助的种族。

    即便察觉人类种的存在，但是因为毫无价值，所以完全无视人类种的种族。

    然而只要拥有空他们的情报，就能将那个情报做最大的利用，避过战祸，渔翁得利。

    ——森精种、地精种，不管要吸哪一个种族的血都任君挑选——一个可靠的种族。

    「只要拥有吸血种送来的情报，战局已经等同完全透明了，而且——」

    敌人的情报摊在眼前——等于一切都在掌握之中。

    在这样的情况下，就可以轻松预测『对方会如何行动』。

    原因很简单，因为——

    「他们的战术理论和战斗方法——全～～部都是我们教的△」

    没错——只要由我方教他们『如何行动』就好了。

    史蒂芙和吉普莉尔惊讶得说不出话来，只有空与白露出得意的笑容。

    ——现代战术理论对人类种面吾……是无用的长物。

    没有武器、技术的配合，那就没有价值，再加上『临阵磨枪』学会的理论也不值得依靠。

    更别提面对这样的怪物们，人类就算集合地球所有的武器，也无法与之一战。

    「再说，所有的战术都是以用在『同等的对手』为前提。」

    在原本的世界，不管是怎样的战术理论，都没有预设对手是怪物，那么——

    「——给『同等的家伙们』使用才会有价值啊。」

    对于个体性能优越的森精种，给予以混合部队编组的柔软风格纵深式防御。

    对于机甲兵器优越的地精种，给予陆空的渗透战术、闪电战教义。

    只要将矛与盾事先交给双方——就会变成这样。

    「……没错，让他们确实地陷入泥沼战，对吧？」

    战况胶著——逐渐进入消耗战的『地图』上，必然地——

    「喂，空！？兽人种的城市——那里要被袭击了哦！？」

    只见大量的森精种军团，正往空他们让兽人种建造的城市进军。

    史蒂芙忍不住停下为投书而往返的脚步，发出焦躁的悲鸣。

    ——连续的全面开战与消耗战，会使粮食开始不足，这是再明白不过的道理。

    现在有一个部队的行军目标，正企图掠夺如今已是世界最大的谷仓地带——

    「咦？啊～对啊，我们早就知道会这样。」

    「……所以才……让他们建造城市……」

    空与白看也不看一眼．书写著『指令书』，彷佛朗读预言书一般。

    「B．T．-（负）2年8月5日，粮食问题日益严重，森精种为确保农产地而行动。」

    ——不，他就像朗读『历史书』一般，平淡地喃喃念道。

    「带著四只龙精种的七个混合师团，从北部的山岳，企图压制农业都市。」

    「……同样的目的，地精种……在同一个山岳迎击……交战九日。」

    书写『指令书』的手不停，空心里想到：

    ——这个世界，不，应该说大战时的人们吧。

    他们确实很惊人——拥有现代地球也比不上的技术与武器。

    不过，关于武器或技术的『运用法』……他们实在笨拙得令人摇头。

    ……然而就算拥有那些超常技术，对上的敌人也是超乎常理。

    难以确立有效的战术，偏向于人海、物量、火力战也属很正常的事。

    ——但是那样就伤脑筋了，空小声地窃笑。

    外行人不照理论，完全发挥蛮力的行动，那种行动才最难预测。

    所以——空他们才刻意教会他们。

    「……地精种在、山岳地带……无法活用机动力……投入战力损失、四十二·七%。」

    「而森精种方面剩余五个师团，继续行军，得到『战术性的胜利』——」

    ——外行人——在得到『半吊子的知识』。

    挥动他们『临阵磨利的枪』时。

    ——一切就掌握在手心上了。

    「但却是以『战略性的败北』告终，因为——」

    如此说道的空与白一同勾起一抹令人不舒服的笑意，同时——

    ——在『地图』之上，有光芒闪动。

    只见映出北部山岳的画面上，森精种的军团忽然问——连同周围的地形——山岳，一起完全消失，看到那个情况，空邪恶地笑了。

    「……因为『虚空第零加护』引爆，剩下的五个师团也会消灭。」

    这样顺便也切断了，能够从森精种领土进攻的陆地路线。

    听空这么说著，史蒂芙和吉普莉尔都愣在原地。

    「主人……为什么『虚空第零加护』会攻击森精种——！？」

    森精种的武器被用在森精种自己身上，这个谜题令吉普莉尔发出悲鸣。

    「因为那是我们让他们用的。」

    听到空若无其事地说出这句荒唐无稽的话，不管是史蒂芙还是吉普莉尔都僵住了。

    「虽然把森精种变成『色精』拉拢至我方的计画失败……不过——」

    空书写『指令书』的手仍不停下，他平淡地继续说明：

    「兽人种把森精种抓来的这一段成功了——对吧？」

    「……是、是啊……啊！这么说来，『那个方法』我还没听你说过哦——！？」

    ——制造出不让其使用魔法，也不能抵抗的状况——那种方法。

    极为轻松，非常容易，和呼吸一样简单的那个方法。

    「很简单，只要在有小孩的森精种面前，带著她的孩子，然后『这样』说！」

    空散发出稚气的纯真，露出有如太阳般的笑容，公布答案。

    「『只要抵抗就杀死小孩△』——只要这样！就可以得到一名傀儡了！」

    「真是人渣！！」

    「这么直接！？」

    空一揭开如同自己的身体般，「经过浓缩」的残忍做法，立刻遭到史蒂芙痛骂。

    「你提供粮食给兽人种，该不会就是为了这个目的吧！？」

    「不、不是不是！！那么糟糕的手法，我和白怎么可能会用呢，你看！！」

    被史蒂芙抓住前襟，空狼狈地指著『地图』。

    ——『地图』映出陆路的进攻路线被切断后，森精种这次改从空路进攻的情况。

    「我、我们解放被迫引爆『虚空第零加护』的森精种！让她将兽人种对自己做的事情，五一十地报告出来——我可是设计好，确实地引他们前来报复哦！！」

    「哎～呀～是这样啊❤我要订正刚才的说法——你根本禽兽不如！！」

    但是——宛如无视怒不可遏的史蒂芙一般。

    「……不过，这次是……地精种……胜利。」

    白这么说的同时——这次则是逼近的森精种军团被消灭了。

    ……山岳地形——在『极地战』上，地精种的机动战无用武之地。

    然而『空战』对拥有空中战舰的地精种面吾，则是他们最擅长的战场。

    于天空飞行的战舰——因为空他们将海战理论中，所有能用在空战的战术理论，全部泄漏给地精种。

    「那是世界有名的粮食产地，而且花费一世纪才建好，哪能那么简单就让他们攻下嗰。」

    史蒂芙听了愣住，获得解放的空，回到桌子上继续说道：

    「要让他们为了粮食，再互相厮杀一阵子——我说过了吧？」

    「…………掌握食物者……即可掌握世界……！」

    就这样．两人残忍地——不过也开心无比地继续说道：

    「还会继续死哦～……不管是人，或不是人的种族，都会大量地死亡。」

    「……互相残杀吧……△」

    「最后能胜出，且有余裕理会人类种的会是谁呢——？」

    「……真是让人说不出话的恶魔行为……」

    史蒂芙或许已经没有力气吐槽了吧，她放弃争辩，回去继续投递指令书。

    ————…………

    利用吸血种得到庞大且精密的情报。

    一百八十四年之间，观察所有种族的动向，白以数学方式『预测』战局与动线。

    一百八十四年之间，布下重重谋略，空用骗术，逐渐将战局与动线转变为『确定事项』一

    就这样，一切都在他们的小手掌握之中。看到空与白的身影——

    看到主人们那样的身影。

    吉普莉尔的脸颊与额头上浮现汗珠，她在心中暗想：

    即便空与白再怎么神通广大……要预测『大战』的一切是『不可能』的。

    巨人种和月咏种——动态不明的种族会如何介入，这完全无法想像。

    更何况无论编织出再高明的战略，再怎么精密计算，还是会发生无法预测的事态。

    主人们一定连那些都计算在内了吧，就连无法预测的都预测到了吧——但是——

    ——只要有一个致命的判断误差。

    ——只要有一个致命的指示错误。

    仅仅只是那样，『首都』马上会被发现，等在前方的就是不由分说的——『死亡』。

    这些事他们两人一定比谁都清楚吧，然而两人却勇敢地——笑了。

    「哈哈！！这样还有人输得比我们惨的话——那个人的脑子就不妙了吧！？」

    「……白……现在已经……不妙了……」

    过去曾有过这么惨烈艰困的游戏吗？

    毫无疑问，这是史无前例最高难度的游戏。看著欢笑的两人——

    吉普莉尔不安地低下头，用颤抖的手，紧紧抱住日记。

    ————…………

    「……啊啊……世界逐渐毁灭了。」

    然后忙碌地往返投书的史蒂芙，如此喃喃说道。

    投影在空中的是迈向死亡的星球，消散而逝的棋子，逐渐毁灭的世界——不过……

    「对，会毁灭，这种发霉的『定理』——就让它继续毁灭吧。」

    空这么说完，停下书写『指令书』的手，望向『地图』。

    ……迈向死亡的星球——曾经有一个时代，那就是现实。

    ……消散而逝的棋子——曾经有一个时代，那就是人命。

    威胁、拐骗、杀戮、切割、利用、欺骗、背叛、折磨——

    空使用一切手段，不管是骯脏的手法还是诈骗，只要不败露，甚至也不算违法——但是……

    「……不择手段与牺牲——那种事谁都办得到。」

    没错，那很简单，证据就是无论哪一个世界，大家一直以来都是这么做。

    像那样不断累积牺牲，到最后——追求的究竟是什么？

    是自己灭亡，还是只有自己生存，或者每个人都毁灭——那样的结局值得如此追求吗？

    空不明白那样做的意义——他觉得自己永远也无法明白……

    「『这个世界』是——游戏，已经变成游戏了。」

    过去曾有一个人——嗤笑谁都办得到的愚蠢手段。

    甚至不容许任何一个牺牲的人——空望向吉普莉尔，露出笑容。

    「——不会有人死，也不让任何人死，不管是吉普莉尔、我们，或是任何一个人——」

    世界变得如何了——？

    「世界已经变成连那种任性也能实现——也有可能实现的世界了。」

    那么为这种老旧的『定理』宣告死亡，才是唯一能做到的感谢方式吧。

    ——你说对吧……不知名的某人……

    ■■■

    ——经过七十小时。

    伊纲坐在第三百零八格的地上，眺望著那个战局。

    数个种族灭亡，世界、星球已毁坏至无可挽回的地步。

    神灵种所映出的空等人——开始逐渐被逼入绝境，脸上也出现焦虑之色。

    不过眺望著他们的伊纲，已经不再感到不安——她只是想起特图曾对自己说过的——不曾被他人讲述的古老故事。

    终结过去的大战，与空和白有点相似的两人。

    对于达成非凡功业的那两人，他们的姊姊克珑说过：

    ——『为什么我会这么不甘心呢……』

    彷佛回答那个问题一般，手持『星杯』的特图说道：

    ——『……因为游戏还没结束啊。』

    在遥远的过去，那一日手持『星杯』，颁布『十条盟约』之日。

    创造并改变世界的特图——他接著这么说了。

    伊纲在记忆中不管搜寻多少次，他都确寅地这么说了。

    ——『好了——「继续」游戏吧。』

    在遥远的过去，游戏——并不是开始。

    而是早已开始——只是持续著而已。

    彷佛未被讲述的神话，最终延续至被讲述的神话一般……

    『过去』所追求，从来未曾实现，接著通往『未来』——连绵不断地延续著……

    将无限持续的败北，转变为有意义的败北，一笔勾销的——一胜。

    至今无人得到——甚至那两人也尚未得到的——仅仅一胜。

    ——最终直到『谁也不会被牺牲的一胜』。

    「……特图，伊纲说你是骗子，得斯……原谅伊纲，得斯。」

    伊纲垂著长耳朵，低头鞠躬道歉，心里想著。

    空与白和那两人相似——不过果然只有一点像。

    空与白不像那两人——『那么强』——所以她才能安心。

    那两人（空与白）一定不会犯下与那两人（理克与休比）相同的错误——

    【…………】

    然后伊纲在神灵种既无感情也无情绪波动的脸上，看到些微的动摇。

    「……抱歉，得斯，因为伊纲头脑不好……无法回答你，得斯。」

    ——『信任为何』。

    该如何回答，要如何到达终点才好——伊纲还是不知道。

    但是，即使如此，直觉仍是断定——伊纲没有做错。

    「你死的话就赢不了了，得斯！伊纲相信绝对不是那样，得斯！」

    ——回答她的只有沉默，伊纲再度看向投影的光景。

    看到世界逐渐毁灭的景象——伊纲笑著心想『所以那样就行了』。

    因为，那应该是——他们已经为后人而破坏的世界……

    ■■■

    在加速的思考中，过去的少年想起。

    ——假如为了世界非死不可的话。

    自己究竟会如何做呢？——他想起思考这个问题的那一天。

    对于这个问题——『一人』胜利也没有意义——那一日他曾经这么嘲笑过。

    但是『两人』也还不够——那么连同『一切』一起胜利的方法又是什么？

    自己曾经半放弃了，以为『这个世界』或许没有的那个『方法』——

    ——不过，在『那个世界』却有那个方法。

    那一日，听说了十条规则，站在能够远望巨大西洋棋子的土地上。

    过去的少年——黑发黑眼的青年，牵起妹妹的手，脸上绽放笑容。

    ——终于找到了。

    因为在这里有——『十条盟约』（方法）。

    破解无论做什么都会伴随牺牲的『定理』——通往那个尽头的『布局』。

    ——没想到有这种※御都合主义的世界（幻想）啊。（译注：这个术语主要是在描述故事进展时使用，是指无视故事之前立下的旗标，强制添加设定，以及操纵过度的偶然等手法，以达到方便作者推进故事剧情的目的。）

    他喜悦，却同时苦笑，然而——那并非一般的御都合主义。

    虽是御都合主义，却是某人挑战自己所逃避的难关，付出他的一切才得到的——那种御都合主义……叫人能相信吗？

    如果没有盟约和大战结束的事实，他对这件事可能会嗤之以鼻，付之一笑吧。

    那么伟大的人类令青年自惭形秽，但是如今，青年是这么想的：

    那家伙……——不。

    我说『你』啊。

    ——那样真的好吗？

    我实在……不那么认为啊……

    ————…………

    ——传来的冲击，打断了空加速的思考。

    投影的『地图』显示出——『B．T．-53年』的时间标示。

    也就是代表，距离经过七十二小时（时限）——还剩二十八分钟这个事实。

    贯穿极近处的光芒，使地壳上升至平流层，将其蒸发——然后……

    ——遮蔽『首都』的『死亡风暴』受到吹拂——被剥离了。

    「喂！这要怎么办要怎么办啊～～！？」

    或许是刚才的冲击，让她脚步不稳而跌倒了昭，史蒂芙流著泪大叫道。

    「还能怎么办！这是意料之内的意外同时发生了啊！」

    「…………唔……本来……有自信的说……！」

    空与白喊叫著回答，一边猛然地振笔疾书——一边瞪著『地图』。

    直到十五小时前，『地图』还将世界映得明亮清晰，显示著战况的演变。

    但如今却回到什么也映不出的一片漆黑——比起任何雄辩，这更如实显示出目前的战况。

    「不过我们本来就知道这是不可能赢的游戏！在这样的条件下才好玩啊，对吧——！！」

    「……测试不可能赢的游戏……能玩到什么地步……这就是挑战精神——」

    空与白压抑著焦躁，脸上勉强露出笑容，手上持续书写。

    ——情报不足的种族无法完全预测动向，这是早就知道的事。

    可是——偏偏是这个种族，空不禁暗自咬牙。

    『月咏种』——大战时已经居住在红月上，最缺乏其情报的家伙介入了。

    这个完全无法预测的变数，招致原来是战略主轴的森精种与地精种，两个种族的灭亡。

    因月球落下而被击穿的天空，不管是吸血种还是『斥候』都被剧变的天地压碎、溃灭。

    就这样，地图回到游戏开始时那般黑漆漆一片，现在映出的是如今也正消失中的——仅存的少许『人类种』与『都市』的景况。

    然后彷佛在找寻什么，又像是在追赶一般，只有少量的敌人单位，朝著褪去『死亡风暴』后的——空他们的『首都』缩小包围。

    既没有能够调动的单位，也没有可间接引导的种族。

    在几乎已经无计可施的状况下。

    「……主人，已经足够了，请下『命令』吧——」

    吉普莉尔低下头，这么轻声说道——但是空与白打断她的话，即刻回答：

    「吵死了△」

    「……吉普莉尔，坐下❤」

    随著吉普莉尔被强制正座之后——

    「唔喔喔喔喔！？刚才闪了一下！喂！！闪了一下哦！！」

    或许是在听觉可辨别领域之外吧——连声音都无法听见的极近跟离爆炸。

    只有光与冲击，以及往返『投书箱』的史蒂芙在奔走。

    「……这样下去，主人们——附带连小多都会死……」

    「到了这个地步还被当成附带品，我真的要哭了哦！！」

    唯一不明白状况的是史蒂芙，她陪著空他们与吉普莉尔冒险，赌上性命奔走。

    她那无比的慈爱与善良，即便是空和白也感动得颤抖——

    「请命令我『交出骰子后去死』——！！」

    吉普莉尔带著哭声的悲鸣，震动了大厅。

    那道声音让史蒂芙愣住，而她接下来说出的话，则是令史蒂芙怀疑是否听错了。

    「……我很害怕……请……放过我吧……！」

    吉普莉尔就像颤抖恳求一般，抱著日记，泪湿了地面。

    对于她那个模样，空与白并不回应，史蒂芙也只能无语。

    ——回应的只有寂静……然后——

    ——————轰。

    打破漫长沉默的是——再度窜过的闪光与冲击。

    令人确实地感到『死亡』逼近的冲击，让史蒂芙的肩膀一颤。在这个情况下——

    「……明知主人们是为了我，才会下了这个危险的赌注……我还是要对主人们说——」

    吉普莉尔缓慢地说著，一边擦拭眼泪，一边像是在压抑心情一般。

    「那对不肖的仆人是过分的光荣……请考虑您的立场。」

    接著吉普莉尔递出胸前的九颗骰子说道：

    「……天翼种并不畏惧死亡，请下『命令』……」

    ——交出骰子就会失去记忆——那样就无法自杀了。

    因此，身为空他们的所有物，吉普莉尔就需要强制的命令。

    只要那样，这个游戏——这个由吉普莉尔擅自开始的死亡游戏就会结束。

    她满足地这么说完后，脸上浮现笑容——

    「主人们没有必要死，让我一个人死就——」

    「吵死人了！？你给我闭嘴！你这样我会分心啊！！」

    空打断吉普莉尔的话，他的声音比破坏的冲击，更锐利地震撼大厅。

    然后，空与白终于停笔回过头——只见他们的表情……

    ——怒气沸腾的眼神，令史蒂芙和吉普莉尔不禁抽了一口气。

    不过那也仅只一瞬，他们马上又回头书窝『指令书』——并且继续大吼：

    「你很害怕所以叫我们让你死！？你说你不怕死？吵死人了！！我可是怕死怕到别说是小便，甚至更糟糕的东西都快流出来了哦！！」

    「……哥……你最后一次上厕所……是什么时候……！？」

    ——啊，难怪快流出来了，可恶啊！空在内心吼道。

    空将新的『指令书』一甩，交给史蒂芙。

    「少在那里啰哩啰嗦！！简单说你就是想耍帅对吧！！」

    然后一句话驳回吉普莉尔的恳求。

    ——因为恐惧失去记忆所以想死——『可是』?

    不想给人添麻烦，想要赢，不行的话宁愿死——『但是』?

    这都是我（吉普莉尔）不好，主人没有错——『可是但是』。

    只有这个办法，所以请主人至少连我的份一起活下去——这样吗！！

    「你以为你是谁啊！吉普莉尔！？你的主人是谁啊！？」

    「……既然你是……阿宅……尼特族游戏玩家的……所有物……！」

    「那你就该像是我们的所有物！！好好地、确实地——当个逊咖啊！！」

    然后史蒂芙尽管困惑，仍投妥了『指令书』——同时——

    ——人类种的一座都市——确确实实地消灭了。

    那是刻意暴露位置，吸引敌人的注意，在都市连同地图标示一起消失的情况下。

    「我们不想死！！也不想让你死！！不想失去记忆，也不想让你失去记忆！！『所以请救救我们』！！失败的话大家就一起死——『即使如此还是不想那样』是吗！！」

    空与白持续书写指令——尽管发出怒吼，声音却在颤抖——

    「稍微仿效一下你的主人们，丢脸地大哭大闹就好了吧！！」

    「——————！」

    然后吉普莉尔彷佛在强忍眼角的泪水般，露出痛苦的表情。

    ——七十一小时四十五分。

    「死一个人就好！？不管一还是三，亿还是兆都一样，我才不管！！」

    「……可、可是！再这样下去，要是『首都』陷落的话——！」

    不管是空、白还是史芾芙，不，最坏的情况——参加神灵种战的全员都会受到连累。

    「那那、那时候的事！到时候再说！？」

    「……又不会……陷落……吗？」

    但对于吉普莉尔的提醒，空用心虚的语气，白则是哭泣的表情——喊叫著以疑问句回答。

    除了首都，只剩下两个都市，其中一个用来做为诱饵——经过仅仅数分钟，游戏时间还拖延不到五十天，敌人再度逼近。

    空与白的手仍不停止——只是心想：

    ——七十一小时四十九分。

    ……根本没什么根据。

    只不过是靠状况推测，然后再进一步推测而已。不过——

    很不可思议地，空与自不知为何——彷佛先前看过了一般，他们能够确信。

    ……过去曾有个非比寻常的笨蛋，把这样的『大战』（地狱），当作游戏。

    立志要不牺牲一人，改变受战火灼烧，陷入绝望的『大战』。

    在想要到达那种『定局』的另一侧——做著这种愚不可及的梦。

    以世界为对手，挑战、挣扎、奋斗——即使如此仍无法达成。

    ——下一次……下一次一定。

    直到临死之前仍说著这种话——曾经有这么一个『超帅气的家伙』（玩家）。

    ————但是——！

    「我们哪能那么『坚强』啊——谁要帅气地活著啊！！」

    空这么吶喊，因为他的『指令书』——又有一个都市被光贯穿而消失。

    不过，这一次是——『连同攻击的「敌人」也一起同归于尽』——的消失。

    那是让敌人自身的攻击，引爆从已灭亡的地精种掳获而来的『髓爆』所造成。

    已经称不上是大陆的大地崩毁，剩下的都市只有一个，『人类种』单位剩一百七十七个。

    即使如此——空与白仍心想：

    ————七十一小时五十一分。

    ——那个帅气的神级玩家——『失败』了啊。

    对于终结大战，创造『十条盟约』契机的伟人，虽然很冒犯，但是不管说几次都可以！那位伟人——『失败』了啊——！！

    「没错吧！？如果要帅的话，这时候我应该要赢过吉普莉尔对吧！？」

    看了白交给他的算式一眼，空立刻心有灵犀地理解，他一边动著笔，一边吶喊。

    「然后呢！说著『吉普莉尔，我不会让你的牺牲白费』这样的话，流下男儿泪——非要这样对自己说谎才叫帅气吗！？那样的人实在太帅了，要我怎样都没问题，所以顺便回答我一个疑问吧！？」

    空彷佛是对那些帅气满点的主角们提出疑问一般——大喊：

    「——那样耍帅能留下什么？给我说说看啊！？」

    留下了泪眼汪汪的白，恐惧奔跑的史蒂芙，以及低著头的吉普莉尔的未来——？

    「你爽快地以死逃避！留下这些悲伤哭泣的家伙！！还有背负著你的罪孽活下去的处男——那是什么结果啊！？我实在搞不懂，想到快发烧了喔！？」

    ——是的，确实除此之外也有留下其他事物。

    下次一定要创造不必有人牺牲——一切以游戏决定的世界。

    那家伙确实留下了名为『十条盟约』的——『布局』。

    那样的功业当然很惊人，我们丝毫不觉得自己能做到，但是——

    ——『当事人又是怎么想的呢』——！？

    那样的神级玩家大人，不惜做到那种地步——他到底想做什么！？

    想终结大战！？想拯救世界！？绝对不是！！

    做著那种荒唐无稽的梦，并且还付诸实行的天文学级大笨蛋！

    人类首屈一指，高贵无比的大笨蛋会为了那么『聪明』的理由行动？

    ——那是不可能的事啊——！！

    「我也是没有女友的历史＝年龄，且持续更新中，不知朋友为何物，特技只有说谎的阿宅游戏玩家大人哦！就算跟我说人类是能够改变的生物，但是水蚤不会变成鲸鱼啊！再怎么进化也有个限度吧！！——既然如此！！」

    空停下为了减轻恐惧而持续的吼叫——深吸一口气。

    以小声且平静的声音说道：

    「……就做自己吧……？」

    ————

    「不是全得就是全失，而且我也不会道歉。」

    他说这句话的语气毅然决然——不过却在颤抖。

    手虽然与白紧紧相握——但是脚却在地上抖动。

    兄妹相视一笑——这才是自己啊。

    不想死，也不希望别人死——更不想后悔。

    什么都不愿意，拒绝了一切而来到这里。

    「万一——虽然那是不可能的，不过万一要死的时候，就全员一起死吧△」

    「……所以……你就放弃抵抗……做好觉悟，至少……」

    两个小孩（空与白）爽快地说出这样的任性言论，就连耍赖的小孩都要自叹不如。

    「我们就快乐地玩到最后吧！！这么刺激的游戏——可不常见哦！！」

    彷佛回应空的笑容一般，又有一个都市带著敌人一起消灭了。

    在自国领土内使用核子武器——也就是通称『※贝尔卡式国防术』——不，那已经是玉石俱焚的『自爆』了，就连那样的手段也使出来——（译注：源自于空战奇兵5或零，即是指在自国领土内使用核子武器。）

    ●——剩下五分四十二秒。

    但是吉普莉尔仍低著头喃喃自语，只有史蒂芙听见她说的话。

    「……即使如此……还是我的错……」

    「嗯～……不……只是那两个人的脑袋不正常而已啦……大概。」

    听到她这么说，吉普莉尔抬起头，不过看到的却是史蒂芙的——笑容。

    「与其牺牲某个人，『不如全员一起死』，虽然是令人头痛的谬论，不过——」

    史蒂芙脸上虽然是一副被他们打败的笑容，但爽朗地这么说完后，她再次开始奔走。

    「——所以不会让任何人牺牲！这样的谬论，希望他们无论如何要贯彻到底！！」

    将接过的『指令书』投入——

    ●——七十一小时五十八分。

    如今已经不必看『地图』都能看见『敌人』接近了。

    当那些敌军踏入『首都』的瞬间，每个人都产生要结束的确信。

    空与白虽仍拚命在找寻对策——不过他们的手已经停下。

    ——剩下的单位数为十九，都市只剩『首都』，已经无计可施。

    更何况根本也想不到任何『有效的手段』。

    即使如此——正当两人仍在寻找突破点，思考无限加速的时候……

    忽地，空看到在身旁露出苦涩表情，抓著头烦恼的妹妹——突然间——

    ——终结『大战』的那个人类（玩家），目的到底是什么呢？

    不知为何——空感觉能够瞭解那个人的想法，彷佛他不是别人一般。

    ……那个人一定是——不，他果然对世界毫不在意。

    他只是——『不喜欢』……如此而已。

    他只是——『选择随性而活』……如此而已。

    之所以会演变成『终结大战』如此壮阔的——『手段』，那是因为——

    「……………………！」

    看著充满焦躁与不安，咬著指甲的妹妹——白的表情，空想到。

    那个人只是单纯——想看到笑容而已。

    如果不管世界死活，拋下一切逃走——她就不会露出笑容——

    ——那样的……某个人——

    的笑容——……

    就在思考无止境地加速之中。

    匆地——

    ——『……又要失败了吗？』

    某个人的声音这么问——但是那道声音感觉是从正面传来。

    空与白一同抬头，见到眼前的景象，他们异常冷静地露出苦笑。

    过度加速的思考，与情报连结成抽象的影像——也就是看到错觉了。

    只见如影子般昏暗的两个轮廓——看不清楚面貌……他们分开站立。

    ——「……是啊，或许会失败吧。」

    空这么回答——

    「但是我绝不会犯下和你相同的失败——！！」

    「……不要……多管闲事……！！」

    空与白这么喊道，原本无意中放开的手——重新紧紧握起。

    然后无视众人的惊愕——见到『地图』上瞬间映出的单位身影。

    空与白露出狰狞的笑容——「两人同时在一张『指令书』上」书写。

    那一瞬间映出的单位，空完全无法预测其动向——白将之『指定』为『机凯种』。

    可是白却不知道该让它如何行动——于是空代替白下达『指示』。

    就这样，空与白将双方——『都不知道完整内容』的『指令书』匆匆写完——拋给史蒂芙。

    ●————七十一小时五十九分五十九秒。

    加速至极限的思考，彷佛让无色无声的视野，甚至能辨识首都之外——每秒八小时——等于是三万倍速的景象。

    逼近首都的是一只格外巨大的龙精种，以及其率领的——大群杂鱼单位。

    空确信只要那个龙精种的嘴一开，剎那间对方就会蜂拥而入——

    ——空的脑海里闪过无数的影像。

    那是——不愿想起，却又不容忘记的记忆。

    但是——紧握的手感受到回应的触感——看到白的笑容，空心想：

    自愿意握住这双染红的手——自己却没能为她做任何事。

    逃离『那个世界』后，来到的是——如此为他们量身订做的世界。

    ——如果是在这里的话，这次绝对——若在这里还是不行，那就无处可去了——让他们如此追求的目标。

    两人百感交集写下的『指令书』，被史蒂芙投递了之后……

    同时——

    「哈哈——！！让你们见识※拉普达雷电——！！」（编注——出自动画「天空之城」。）

    「……※光束扫射……——！！」（编注——出自动画「风之谷」。）

    空与白对著阿邦特·赫伊姆的亡骸——『首都』，开心地各自喊出『想说上一次的台词』第五名和第八名。

    ——随之而来是掩盖两人的声音，不偏不倚的——『直接命中』。

    宛如从卫星轨道发射的炮击，从正上方贯穿『首都』的冲击发出巨响。

    那是让天地发出悲鸣，垂直——贯穿行星的强力光束。

    不管是逼近的大批敌军，甚至是龙精种的『崩哮』，全都尽归于『无』。

    若不是空间与外界隔绝，『玩家空间』只怕会连粒子也不剩吧——

    「……空、白！——你们到底下了什么指示！？」

    星球被崩毁的光芒笼罩，史蒂芙问『那到底是什么』。

    用智慧型手机确认时间的空与白，丝毫不感愧疚地回答：

    「……不知道……不过我想如果是机凯种……就会这么做……」

    「既然白那么认为，应该就是那样吧，所以虽然我也不知道，不过总之……」

    空解答他对『人类种』下的命令。

    「我命令单位把首都的座标告诉机凯种，要他们——『试著结束吧』△」

    简单说，就是——『直觉』。

    空与白这么说完之后，回应的却是——啪哩的声音。

    视界中奔窜的裂缝——以及连贯穿星球的力量也无法比拟的冲击。

    ●————七十二小时。

    ——然后，空与白再次将目光移向虚无缥缈的轮廓，对他们露出笑容。

    「我们约定过了……绝不会再放手——」

    「……也不想……再后悔而死了……」

    ——如果我们做不到的事，你们做到了的话，那么放心吧。

    ——接下来，你们没做到的事——我们会一肩承担。

    两人这么说著，眼中所见的——影子们微微笑了。

    那一定是错觉吧——……

    ■■■

    ——压缩了一整个星球的空间被解放开来。

    先前扭曲的物理法则，彷佛恢复记忆一般。

    不管是重力或是时间都停止的白色空间里，只有四个人在其中飘荡。

    其中两人——牵著手露出笑容。

    「…………」

    听了空与白所说的话，吉普莉尔思考该说什么——却什么也想不到。

    强迫自己的主人们做这种事，那是万死也难辞其咎的大不敬之罪——不。

    如今她理解到，就连这样的思考也是最严重的侮辱后……便连谢罪都不在选项内了。

    自我厌恶、愧疚、不成熟、思虑浅薄——

    在遇见他们之前，对她而言只是词语的这些感情，在必中激动地汹涌翻搅。

    那么——自己究竟该露出怎样的表情才好呢——

    「……呼～～～～哈啊啊啊……嗯……」

    空彷佛连灵魂都要吐出一般叹了一口长气。

    「嗯……还满好玩的，吉普莉尔同学，你勉强算及格了。」

    空这么说著，像是吃了黄莲一般，勉强露出笑容。

    「……你竟然提出只能输的游戏，在那一刻起——我们就完全失败了。」

    「……玩得很尽兴……不过下次会是……我们的完全胜利……」

    I也相同，丝毫没有要责备或追究的样子。

    「——你能让『　　』初尝败绩，算你厉害——但是你要有觉悟。」

    他们只是纯粹地——没错……

    「百次、千次——你别以为大输个一万次就能了事哦！」

    他们的表情中纯粹只有败北的不甘心。

    两位主人嘴上还是十分逞强，丝毫不肯认输。

    但是吉普莉尔打心底不明白他们在说什么……不禁愣在原地。

    ——『完全失败』?——『败绩』?

    他们两人到底在说什么呢？

    原本应该会是最后的……而且变成最差劲的游戏。

    主人们非但没让它成为最后，甚至转变成最棒的游戏，还对这样的自己说——再来玩吧。

    ——即使得到『胜利所远远不及的败北』，输了还是输了，看到他们不甘心的模样，吉普莉尔似乎终于明白了，首先应该说出哪一『话，浮现哪一种表情。

    「……感谢主人，吉普莉尔愧不敢当……」

    随著涌上的感情这么说完后——她想起主人的话。

    ——『如果你看了觉得满意的话，请打赏我们「两颗骰子」哦△』

    因课题未达成而失去骰子的话，三人中就会有两人消失——

    主人的意思大概就是这样吧，于足吉普莉尔对主人说「什么打赏实在不敢当」，随即抓起胸前的骰子——

    ————【经过七十二小时——课题视为未达成。】

    耳中听著声音……却已经不明白那是什么意思了…………

    ■■■

    ————？

    「……咦？这里是哪里呢？」

    感受著轻抚脸颊的风，吉普莉尔圆睁著双眼，感到疑问地说。

    回过神来才发觉，自己独自一人，伫立在受风吹拂而如波浪般摇摆的草原上。

    胸前飘浮著一个白色立方体，周围则是螺旋状的陌生大地。

    吉普莉尔既不知道这里是哪里，也不晓得自己为何在这里——

    「……哎呀？」

    她正想要站起来，却发现端坐的膝上，放著一本书。

    ——『每当失去记忆时，阅读第三二〇五页。』——封面原本这么写著，但是却被潦草地画上斜线更正，在下方这么写著。

    ——『像你这样的笨蛋，看封底就足够了。』

    ……嗯，找出是谁写的，然后杀了他吧❤

    只考虑了零秒，她立刻把书翻至背面，上面写著——

    『……这是……人类语吗？竟然用这么冷门的语言……』

    那很明显不是自己的笔迹，用她看不习惯的语言，写了两句话。

    ——『别担心，等著吧。』

    ——『吉普莉尔，坐下❤』

    彷佛匆匆写上的意义不明的文字。

    那是谁写的？是什么意思？这些全都不知道——不过……

    ————！

    吉普莉尔对于滑过脸颊的某个事物，惊讶得圆睁著眼睛。

    「……哇！？这、这是怎么一回事呢！？」

    虽因太过讶异而不禁如此惊呼——但其实她知道那是什么。

    那的确是——被称为『眼泪』的存在。

    那是部分生物的眼球保护液，更有一部分的生物在感情显露时会流出这种东西的样子。

    天翼种不需要保护眼球，更别说应该也没有那样的感情——

    『……嗯……嗯——算了，虽然不太清楚……」

    不过那已成过去式了。

    「感觉似乎……发生过非常好玩的事❤」

    ——既然不会感到不快，就先当是好事吧。

    吉普莉尔没有那样的自觉，流著大颗泪珠，哈哈大笑。

    虽然完全搞不清楚状况。

    不过似乎听从那个不知是谁留下的话比较好。

    什么也不必担心，只要乖乖坐下等待……一定——

    ——会有更快乐的事发生。

    吉普莉尔毫无根据地，珍爱地抱著那本书，宛如歌唱一般地——笑了。

    ■■■

    然后——在第三百零八格。

    数只可爱的小鸟们，停在幼女的头和肩膀上。

    幼女摇摆著大尾巴，听著小鸟的鸣唱，一幅和平景象……但是——

    「……来得好，得斯。」

    同样经过七十二小时——因【课题未达成】而只剩一颗骰子的伊纲，尽管身子更加缩水，仍一瞬间便抓住小鸟，流著口水宣布——

    ——『今天的食物就是你们了』。

    「唔呣唔呣……真不爽，得斯……这时最好就是快点吃完饭睡觉，得斯。」

    伊纲露出非常不高兴的表情，吃著捕获的猎物。

    直到刚才还高高在上地伫立著的神灵种——已经不在。

    令人在意的是在她消失之前——她似乎再度露出复杂的表情，不过——

    …………咕噜……

    「……反正我到不了终点了，得斯！那就不必忍耐了，得斯！」

    肚子主张只有鸟是不够的——伊纲打开背包，取出粮食。

    反正骰子剩下一颗……伊纲已经不能再前进了。

    更何况一到终点神灵种就会死的话——不管怎样都会『走投无路』。

    那么——就像是为了发泄至今为止的郁闷，伊纲猛烈地将粮食一扫而空。

    ……说穿了，就是大吃一顿泄愤。

    伊纲还是不懂太复杂的事。

    不管是这个【课题】排列出来的意义，或者选择牺牲就能抵达终点的理由。

    还是即使无视那些到达终点——也只会造成那个神灵种死亡这件事。

    伊纲还是不知道该怎么做——不过……

    「他们绝对知道，得斯！得斯！得斯～～！！」

    在高兴的同时，另一方面伊纲也非常不甘心，她躺在地上，摆动著手脚叫道。

    ——『伊纲——不会输哦，得斯……？』当初这么确认的时候。

    ——『别期待我们会让你赢哦』，『赢的人是我们』两人是这么回答的。

    他们的意思并不是——虽然谁赢都可以，不过我们会胜利。

    而是就箅伊纲想胜，恐怕也胜不了吧。

    因为游戏本来就设计成——若不接受牺牲别人，就无法胜利。

    ——除了空与白之外。

    在不付出任何牺牲，也不让任何人死的情况下，到达终点。

    吉普莉尔也不例外，他们两人也冒著生命危险走在钢索上。

    因为他们知道——伊纲所不知道的……这个游戏的获胜方法。

    「………………真令人火大，得斯。」

    她又再说了一次，因为当然是那样吧，简单说就是——

    「这全部都照他们的计画在进行不是吗？得斯△」

    心里火大——但又觉得更快乐，伊纲笑著想到。

    ——即使输给空与白，不可思议地心情并不觉得讨厌。

    那一定是因为——他们不会让人死，也不会有人悲伤。

    说不定一切的答案——都只是出于这个原因吧。

    因为这个世界——只是一个游戏。

    「唔～～！早知道这样，伊纲也和空与自比个胜负就好了，得斯！」

    ……吃亏了，她打心底觉得自己吃亏了。

    「唔～～吃饱了，得斯。睡觉了！得斯！」

    既然自己完全输给他们，那么除了大吃泄愤便只剩睡闷觉了。

    话一说完，伊纲便抱著尾巴，做好入眠的准备——

    「…………？」

    在睡意渐浓的意识中，伊纲突然想到。

    想到空与自，和里克与休比只有一点点相似的理由。

    空虽然会欺骗他人——

    ——里克却是欺骗自己——

    为了能够胜利，连自己也欺骗，如果那是里克的『坚强』。

    那么就如同吉普莉尔的自取灭亡一样——若『坚强正是他的败因』的话——

    那么说不定，那就是最后以平手告终的理由。

    里克『失败』的理由——或许就是撒了绝不可以撒的谎。

    「……嗯……空与白的味道很香，得斯。」

    只有对自己不会说谎的骗子。

    想起他们的味道，伊纲轻轻一笑，意识安心地逐渐坠落。

    ——『信任为何』——？

    伊纲隐约觉得，那就是这个游戏最后归结出的答案吧。

    过去那两人所无法到达的——『定局的尽头』。

    ——到达大家欢笑地结束游戏……然后再重新开始游戏的结局。

    那个答案……一定是…………

    ■■■

    另一方面——在第两百九十七格，几乎同一时刻。

    空等人受到吉普莉尔的拜托，命令她『首先交出两颗骰子，之后只留下一颗骰子，并让渡出全部的骰子』。

    就这样，他们投掷总计十一颗骰子的——第六掷。

    前进一格，凉爽的风舒适地轻抚身体，空与自满面笑容——

    「……哥……自可以达阵……吗？」

    「是啊……真想就这样躺在这里……放松身体……」

    ——他们一副想要就这样化成灰，被风吹送千里的神情。

    他们用如此灿烂的笑容——准备迎接今生的结局。

    ——结束与吉普莉尔惨烈的游戏之后，只前进了一格。

    经过读取画面后，两人仰望天空——终于想起来。

    与吉普莉尔的游戏——只不过是【课题】而已……

    只不过是『游戏中的游戏』，自己还好像达成了什么大事般，飒爽地离去。自己到底以为达成什么了？他们手撑著地，一脸笑容，感叹世间的无常。

    接下来——又要重新开始求生游戏，自己还逃避现实地把这个令人伤心的事实拋诸脑后，这颗脑袋差不多该更新了吧。

    「……你们是真的忘记了吧……」

    承受不住史蒂芙藐视的眼神，两人移开了视线。

    「是啊……老实说，我原本打算直接回家了……」

    「……白……已经梦想著……要钻进被窝了……」

    ——不眠不休，不饮不食，只要走错一步就会丧命的艰难游戏。

    而且以小孩子的身体，维持著极限的紧张和专注力——持续了七十二小时。

    这样任谁都会身心疲惫吧，而且两人甚至还——

    ————输了。

    没错，而且是在『　　』初尝败绩之后。

    虽然表面上死鸭子嘴硬，其实他们连懊恼的力气都没了，只想什么都不做地休息一星期。

    非但如此，空与白甚至已经无言地讨论过，回家之后马上睡闷觉，等到重新振作精神后再开检讨会——结果呢？

    ——现在的骰子数，空三颗，自、史蒂芙各两颗——点数『十一』。

    目的地在遥远的一百公里远处。

    粮食吃尽，依然没有移动手段，要再一次回归野生。但是，败北让他们沮丧无力，别说是野外求生，他们甚至连行动的干劲都枯竭了。

    「——肚子饿了……我们几天没吃东西了啊……？」

    「……白累了……最后一次睡觉……是什么时候……」

    「啊、啊、那个——啊啊！这、这个是艾奇草哦！？」

    看到他们有气无力的说话模样——史蒂芙或许理解了这样下去他们真的会死吧。

    虽说只有四小时——但是一个人睡著的罪恶感，让史蒂芙找来了谜一般的草。

    「……是草啊……至少……找蛋白质和碳水化合物来啊……」

    「……白想要……C9H11NO2（苯丙氨酸）或者C11H12N2O2（色氨酸）……还有C6H14N2O2（离胺酸）、C6H12O6（葡萄糖）……」

    ——简单说就是把肉、鱼、米和必需胺基酸拿来。

    两人就像要求活命，逐渐窒息的鱼，眼睛逐渐变得混浊。

    「现、现在吃肉的话是反效果哦！！我把这草煎一煎，你们先喝下去吧！」

    话一说完，史蒂芙开始找火——

    「这是恢复体力的药草！在那之后，我们还有一点熏肉——」

    史蒂芙翻找背包，找寻可能还有的熏肉，但是——

    她忽然停止动作，然后张望著四周说道：

    「……？如果有艾奇草生长的话——那这里不就是在艾尔奇亚领附近吗？」

    听到史芾芙的喃喃自语，白伸出虚弱的手，取出平板电脑，打开神灵种的『双六盘』——也就是复制地上的这个双六游戏的地图，然后——

    「……哥……两格前方……路径有削过……艾尔罗普市的……『城镇』……」

    白的眼神恢复一点希望这么说道。空想到——艾尔罗普市。

    旧东部联合、目前艾尔奇亚领土，做为陆路交易玄关的——商业都市。

    确实，如果是那里的话，或许——

    「……或许会有耐用的马车或食物吧……即使如此也距离了二十公里远……」

    这么说完后，空与白振奋最后的力量站起来。

    踩著宛如初生羚羊的不稳脚步，即使如此他们仍——

    「乐、乐观一点吧！或许再二十公里就结束了……！」

    「……希望这是……最后的忍耐……才好……」

    激励著只要一放松，随时都有可能崩溃的心——不！

    他们的心早已崩溃，两人是缝缝补补，勉强让心还维持住原状。

    「……最后？话说我可以问一个问题吗？」

    史蒂芙讶异地这么开口，空却是——在各种意义上都逐渐变成灰色的脑细胞，这时突然一阵灵光闪过，他不禁大叫。

    他叫的就是——！

    「欸欸！？你说要『我拿五颗骰子背你们走』！？」

    ——这样我们就不必走了嘛——

    「……女神……大人……女神……在这里耶……哥。」

    「什、什么！？我拿五颗也只有九岁呀——喂，听我说话啊！」

    正是如此，就算空与白各减少成一个骰子。

    要九岁的史蒂芙，背一个一·八岁和一个一·一岁的小孩，还是太勉强了吧。

    然而——还没尝试就放弃，并不是好的态度！！

    空与白不由分说地把骰子交给史蒂芙，接著往她的背上爬，史蒂芙则是甩开他们叫道：

    「白、白！那个『仪式』?你做了吧！？」

    ——仪式，操作掷骰的点数，也就是『乱数调整』。

    第六掷——白将骰子一个一个地进行调整，在十一个中——有三个，最初的三掷掷出了『一』『一』『一』——然后她喃喃地说『乱数解析结束』。

    在那之后全部都掷出『一』——掷出了他们目标的『十一』。

    「为什么——你们要掷出『十一』这个数字呢……？」

    十一颗骰子，如果能自由控制点数的话——为什么？

    不掷出能够一口气到达终点的最大数字（六十六）——而是掷出『最低数值』呢？

    听到史蒂芙这么问——空与白睁大双眼……

    「……咦？……因为不可以掷出……的啊？」

    「话说……本来就是为了避免误入终点，所以才乱数解析的哦……！」

    空与白回答得理所当然，史蒂芙则是惊讶得张大了嘴。

    「那、那先不管！我们猜拳吧！」

    空若无其事地无视那样的史蒂芙，重提刚才的话题，也就是——

    最重要的案件——『不想走路』这件事。

    「输的人收下五颗骰子，背著赢的两人，不眠不休一直走到『三百零七格』（目的地）——就是这样！好了！【向盟约宣誓】！」

    「……赞成……【向盟约宣誓】……」

    「啊，好~❤【向盟约——我才不宣誓！？会死人的哦！？」

    ——就像这样，史蒂芙嚷嚷著不习惯的顺势吐槽。

    十格的距离，一百公里——即使什么也没背，就算是成人，不眠不休地走的确是会死人。

    「更何况是以让我背为前提哦！？我怎么可能跟你们猜拳！？」

    没错——更何况如果声音可以影像化。

    对手还是背景都是奸笑脸孔的空与白。

    ——他们不可能没有企图，他们的笑容甚至可以使史蒂芙的疑心转变为确信。

    或许是判断他们在开自己玩笑吧，史蒂芙叹了一口气说道：

    「唉……你们还有体力开玩笑啊……现在重要的是掷骰点数的事——」

    但是——

    「玩笑？什么玩笑——？」

    ——空的语气突然摆脱嬉闹的气氛。

    那是小小孩童的声音，甚至藐视九岁的史蒂芙的声音。然而——

    宛如从地底响起的声音、眼神，接下来的一句话——令史蒂芙为之愕然。

    「我们将在这个神灵种的游戏——故意输掉，这样可以吗？」

    ————

    「……什……么……？」

    「最少死一人，最坏的情况全员都会死，不想那样的话——我再说一次。」

    然后气氛——不，一切判若两人的空，对著呆立在原地的史蒂芙，有如落井下石般地——『逼迫』她。

    「——跟我们猜拳，『接受吧』，拒绝的话就会有人死。」

    空用命令的语气对史蒂芙说——既不给思考的时间，也不给思考的余裕。

    不管空他们有何企图——她既没有时间思考对策，也没有选择权——甚至连拒绝权都没有。

    不给予任何机会，空这么说完，有如嘲弄一般补充说道：

    「放心吧，万一你赢了——我和白其中一人也会死，很公平吧△」

    然后是——无声……

    空沉默不语，等待只能颤抖的史蒂芙。

    「我不懂……那是什么意思……为什么必须做那种事！？」

    ——没错，玩这种游戏没有意义，史蒂芙的质疑也理所当然。

    那就好比是没有赏金的俄罗斯轮盘，只有谁会死的游戏。

    如果说存活下来就是赏金——那么这种游戏一开始别玩就好了。

    所以——啪！

    「没错！完全没必要玩，所以我们没有要玩△」

    空一拍手掌，刚才的气氛宛如骗人的一般——不，那是骗人的没错。

    无论如何，空褪下恶魔般的脸孔，恢复成面露笑容的小孩——更正。

    「…………」

    是恢复成如果可以的话，真想赏他一拳的死小孩。空就像是在逃避史蒂芙的冰冷视线一般，微微流著冷汗继续说道：

    「那、那个！不过！！如果这样的话，你就无权拒绝了……对吧？」

    「……是啊……没错……呼～……」

    史蒂芙的眼神仍然冰冷，不过看到她似乎觉得果然是玩笑话，而安心地松一口气的神情。

    ——空在内心道歉，接著说出破坏她那份安心的话语。

    「神灵种就是被这样威胁了，比如说，威胁她的是巫女——这么想你觉得如何？」

    ——没错，若不是这样的话，那就不合乎道理了——也就是说……

    「我可以断言，神灵种只是受到威胁而被迫玩这个游戏。」

    ——那样就可以解释得通了，除此之外无法解释。

    为什么这对神灵种而言不是必胜游戏的理由。

    还有多项规则都不自然地反映出空等人的意图。

    高高在上的神，面对区区下等生物竟赌上一切的理由。

    就算也被要求赌上『参加者的一切』——』与白、布拉姆、吉普莉尔、巫女、伊野、伊纲，他们也被要求了只有这些成员能赌的东西吧。

    ——这样就能够说明一切了，只有一点除外。

    「好了，如果不想死，或者不想哪个人死的话，那就答应游戏吧。」

    如果是受到这样的威胁而开始游戏的话——空露出嘲讽的笑容。

    「被威胁的一方——也就是神灵种如果输了……照一般思考，她会如何呢？」

    空这么问道——史蒂芙则是无言以对，因为不用回答也知道。

    没错，不用回答也知道，一般来想的话——就是『死亡』吧。

    而那才是问题，也就是——

    「关于明明是没有必要玩的游戏，为什么我们却在玩的这个问题。」

    为何会强迫神灵种玩没有赏金的俄罗斯轮盘呢？

    更何况空他们丝毫不打算让任何人牺牲——不过……

    14：该神灵种对『胜者』有义务履行其权利所及范围的所有要求。

    ——可以做出任何要求的『胜者』。

    可是，履行那个要求的神灵种，她的权利所及范围——『是到哪里』?

    这是从威胁神灵种开始的游戏，就连要求她『不要死』是否管用，都不清楚。

    更何况退一百步来说，假设能够得到神的力量——那又要怎么做呢？

    反正只要有牺牲就是败北——再说谁想要那种力量呢？

    「没错，这个游戏的问题是，比起神灵种为何答应——」

    空盘起腿说道。

    「——更让人不懂的是，我们『要求了什么』。」

    既然游戏开始前的记忆被徵收，那就没有资讯可以判断。

    除了唯一没有被徵收记忆的——『背叛者』。

    ——不过……空和白相互交换了眼神。

    「既然我们不打算付出牺牲，那么我们就会推测怎样才是正确解答吧？」

    两人笑了出来，因为就算没有记忆，要推算出那个答案也很笸单。

    ——既然照一般思路来想，神灵种会死的话——

    那就不要照一般思路去想就好了——单纯如此而已。

    「——简单说就是『不可以用一般的方式赢得胜利（抵达终点）』～」。

    或许是不满空又在关键处含糊带过吧，史蒂芙不满地鼓起脸颊。

    「不过十格是开玩笑啦，只要两格就好，我们猜拳看谁来背白吧。」

    就这样，空看若最疲惫的白，与史蒂芙一同举起手说道：

    ——【向盟约宣誓】。

    ■■■

    ——就这样，啊啊……非常自然地。

    「这样一来你也顺便明白，『囚徒困境』不成立的理由了吧？」

    就如同人会呼吸，河水会流动，风会吹拂一般。

    宛如真理，史蒂芙非常自然地输了猜拳，背著白——以及——

    「你说陷害我的理由吗！？我完全、一点也不明白啊……！！」

    史蒂芙连同白背著的空也一起背著，遵循盟约，走在草原上。

    ……不过因为没有规定『禁止休息』，所以应该没问题吧，不管怎样——

    「最初要猜拳的时候，你认为我们绝对有什么企图吧？」

    「是～啊！所以第二次我就掉以轻心了！呼、呼……」

    「我和白都有企图，而你看穿这一点，也拒绝猜拳……每个人都各怀心思。」

    没错——谁都会有心思、意图、目的——这是当然的。

    「这代表神灵种——『刑警』也有他的心思……对吧？」

    这么说完之后，空再度回忆——囚徒困境的例题。

    ——刑警向囚犯A与囚犯B提出某个司法协商。

    【壹】两人保持沉默的话，均会被判处『两年徒刑』。

    【贰】只要有一方自白，自白者可获『无罪释放』，保持沉默者将会处以『十年徒刑』。

    【参】但是两人皆自白的话，两人皆会处以『五年徒刑』。

    囚犯们只要相信彼此，坚不吐实，就能得到较佳的结果——『两年徒刑』。

    但是只要囚犯们追求自己的利益，就一定会变成——『五年徒刑』。

    因为只要有一方背叛自白，背叛方获得『无罪释放』，保密的人却是『十年徒刑』。

    那么保持沉默这个选项——实际上并不存在。

    只能赌另一人保持沉默的可能性，自己选择自白，这么一来——

    最坏也能避过『十年徒刑』，运气好的话就会是『无罪释放』吧。

    ——大致如此。

    这就是众所周知的『囚徒困境』的例题……

    这个例题若想让『困境』成立的话——靠『刑警』是不行的。

    ——如果『刑警』也有『心思』的话，那就不是困境——

    「那就单纯只是『囚犯』和『刑警』，会变成全员都是玩家的心理战游戏。」

    比如说，在这个例题的情况，空有如嘲笑般说道：

    「说起来为什么『刑警』要提出那样的司法协商呢——这样～」

    ——依照囚徒困境所说，除了全员自白外，别无他途。

    那么明明那个结果别无他途——为什么要用『释放』为饵呢？

    不——『为什么那么想要自白呢？』……

    只要看出『刑警』的『心思』，就能看到漏洞，以这个例题的情况而言——

    「刑警并不打算放过他们……目的是让他们全员自白，把他们全部关进牢里。」

    ——只要看穿这一点，犯人们就没有必要互相包庇。

    既没有必要讨论，甚至也不需要讨论的记忆。

    那个『刑警』的『急迫感』，正淡淡地暴露他的心思。

    没错——没取得自自的话。

    困扰的是刑警才对——

    所以追求自己的利益，互相背叛——才会通往相互合作的胜利。

    「这在我们原本世界的戏剧中是常见的戏码，当使用囚徒困境时——」

    那是在——现在也有重大的犯罪即将发生，必须从抓到的嫌犯口中套出自白，藉此防范犯罪于未然的时候——

    「被逼入困境的反而是『刑警』……主导权是在『犯人』那里。」

    没错，那就是在——

    除了让犯人们自取灭亡之外，没有其他获胜方法的时候。

    「这个游戏——使用囚徒困境那种纸上谈兵，自以为聪明的游戏，想要『正确地』过关，关键就是对于全员绝对会背叛这点没有一丝怀疑的——『信赖』。」

    没错——大家不背叛那才伤脑筋，空窃笑著说道。

    特别是现在大概快气死的布拉姆和——克拉米她们更是如此。

    空在史蒂芙的背后，语带讽刺地笑著做出总结。

    「也就是说，这是『彼此信任就会胜利的游戏』△真是非常健全的游戏呢！！」

    然而，听到那句话，史蒂芙突然停下脚步。

    「……那、那个，如果是那样的话，我有一个坏消息……」

    史蒂芙就像是燃料用尽一般，回过头大叫：

    「我、我没有做什么背叛的准备呀！？那、那个！我现在就背叛比较好吗——我可以问我该不该背叛吗！？」

    史蒂芙担心因为自己的关系而输掉，看到她焦躁不安的样子，空与白露出苦笑。

    「我们打从一开始就没相信史蒂芙……在这个游戏她可是个大包袱△」

    「……史蒂芙是不值得、背叛的人……在这里……一点用都没有。」

    「……………………这个情况我该感到高兴吗？还是要沮丧比较好呢？」

    看到她表情复杂地生气的模样，空与白相视苦笑。

    ——史蒂芙是不会背叛的吧，本来她应该是能全面信赖的人。

    但讽刺的是——在这个游戏中，史蒂芙却变成最不值得信赖的人。

    「不过——我们相信你。」

    ——突然听见背后传来阴森诡异的声音，史蒂芙回过头一看。

    却看见空与白那像是戴著面具一般的笑容——

    「我们称她为史蒂芙的家伙不能信任，不过——」

    「……因为……你可以信任……所以……没问题……」

    只有神灵种能独断决定的——三条规则。

    想起那『第三条』规则，空与白露出灿烂的笑容。

    然后看著那个人——肯定地断言：

