第69章 理想结局

    ——叩。

    巫社大澡堂的木桶声，敲出回归原点（乐园）的响声。

    那里现在是一片如幻梦般的桃源仙境——应该是。

    无法直视那个乐园，但仍是相信『科学的力量』（照相机）的空——

    「汝！汝、汝汝！喂，自称·空！！」

    「不要把别人说得好像冒牌货！我是无论自己或他人都公认的空啦——欸！！」

    空在围篱对面装设照相机，用心眼想像著乐园。

    然而眼前的乐园——宛如理所当然般——超越空间飞了过来。

    即使失去力量到只剩最低限度的地步，她依旧是比吉普莉尔更超常的存在，不过——

    「帆楼！？少女竟然衣不蔽体，你要学会端庄贤淑啊！？」

    基本上，空仍是紧急移开视线叫道。

    「……汝说的话支离破碎哦，先前汝还拍摄帆楼的下腹阴部吧？」

    没错——确实如此。

    推定几亿岁，更何况甚至不是人，而且连那模样也不是本体，而是虚像。

    她是这个世界应该会有，但是先前并没有的，完美无缺的合法萝莉——但是！

    「啊～！就是因为这样，所以神明才不行啊！没有羞耻的色情就不是色情，连这都不知道——不，等一下，如果是幼女的话，那样才正常吧？……嗯——可是我并没有那么——」

    空口中念念有词，思考著极为重大的世界性案件。

    「汝的心理挣扎，晚点吾再听汝说！比起那个吾有重大的问题——回答吾！」

    然而他的思考却彼光著身子逼近的神性气息所打断。

    「汝，自称·空，将帆楼定义为帆楼对吧？」

    「……你还要再挖出那个话题吗？还有我就说不是自称了。」

    「……？但是定义『空』这个个体的构成要素（细胞）是变动的吧，因此在帆楼所认知的次元点的『空』，与现次元点的汝『推定·空』是不同个体，所以汝就是『自称·空』了！那么，将帆楼定义为帆楼的单元知性『空』，对于多元知性的帆楼，又是以怎样的次元点定义为呻帆楼』——一

    「呀～～～～你比想像中还要麻烦耶！？」

    「汝果然是『自称，空』吗？『空』说过会回答帆楼的问题。」

    意义不明的词语——而且是出于全裸逼近的萝莉神口中，空忍不住大叫。

    但是对于那道叫喊，帆楼眼中摇晃著些许的不安，与他拉开距离——

    「…………话说你们那种体力到底是从哪里涌出来的啊……」

    然后一道受不了的声音——从梦一般的桃源仙境传来……

    ——那正是就算做梦也没有人看过的光景吧。

    浸泡在冒著蒸气的浴池里的是——丧失自信的菲尔和靠在她身上的克拉米。

    一旦停止吸血可能就会马上蒸发的布拉姆，则是伪装成女性，咬在莱拉的身上无法动弹。

    白趁著巫女和伊纲筋疲力尽无法抵抗，毫不客气地为她们抚摸和清洗。

    史蒂芙像是逃避现实般浸泡在浴池里，而与疲劳无缘的成员——

    得到出借『天翼种棋子』的报酬，心情大好的阿兹莉尔，和不开心地被她清洗的吉普莉尔。

    ……以及——忙碌地反覆转移的帆楼。

    ——人类种、森精种、兽人种、吸血种、海栖种、天翼稀——甚至神灵种。

    彼此憎恨厮杀，甚至粉碎了星球的十六种族——其中七称都征这里。

    别说是做梦，甚至几乎没有人想像过会有这样的光景吧。

    然后——少数能想像的两人中的一人。

    想到拍满美少女的相机，精神就无限涌出的空大叫：

    「好了～！！」

    确认过相机顺利正常运作，空举起杯子。

    「那么！为了得到爱尔文·加尔得领的，今后的艾尔奇亚联邦，以及！」

    「……庆祝……帆楼的……美好前程……」

    克服那个超规模游戏的两人，举起装满果汁的杯子宣布。

    「「乾杯～～！」」

    ——乾杯。

    吉普莉尔、阿兹莉尔、帆楼、巫女、莱拉——以及史蒂芙也跟著乾杯。

    『……乾杯。』

    ——※完全失败。（译注：日文的乾杯与完全失败同音。）

    啊啊……正是完全失败。

    除了上述以外的人，则仅只是在心中喊道。

    【注】初濑伊野氏由于在加护病房，本日缺席，敬请见谅。

    ■■■

    「吶，汝，推定·空。」

    帆楼贯通屏幕、只探出头，被叫到名字的空纠正她。

    「帆楼，名字要好好叫，不然很失礼哦。」

    「……帆楼是神灵种哦……那么【假定】——『空』。」

    对于空管教小孩的认真回应，有些鼓起脸颊的帆楼做出定义。

    她将自称，空暂时性地定义为『确定·空』——然后问道：

    「『帆楼的自立』——吾自认已经掌握凭依的这个目的……」

    或许是连这种程度的事自己都没想通，令她感到自责了。

    帆楼可能也没有察觉到这份自责感，她语气沮丧地说著，不过——

    「但是汝等是为了什么目的，与帆楼进行那样的游戏……？」

    接著帆楼语气不安地问到——『空他们的意图』。

    ——没错，根本上的疑问。

    不惜进行那种程度的游戏也要追求的『目的』。

    ——赌上『种族棋子』的游戏。

    关于这件事本身，空与白和东部联合进行的游戏，就已经是唯一的前例。

    ——更何况还是赌上『五个』种族棋子的游戏。

    更别说复数的全权代理者，赌上各自的『种族棋子』与神灵种对战。

    人类种、兽人种、吸血种、海栖种、夭翼种——只要走错一步，五个种族就会灭亡。

    不惜在那种不可能有前例的空前游戏中胜出。

    最后空他们，各种族们得到的是——

    拯救孤独的神灵种——一位无力的少女。

    ——只有这样而已。

    帆楼是否有那种程度的价值——不，明明就连是否有一点点的价值都还无法判定。

    为了那样的自己，做到那种地步，她语带不安地探问他们的意图。

    「咦，为了一起做快乐的事呀，受到期待的美少女新手玩家？」

    「……嗯，玩游戏……或是玩游戏……还有玩游戏……这样？」

    听到空与白毫不犹豫的回答，帆楼感到讶异——不，哑然无语。

    确实空他们是那样说，然后对自己伸出援手……但难道真的是为了那种事吗？

    帆楼困惑得说不出话来。

    不过接下来这句话——成了致命一击。

    「但是，游戏的重心暂时会放在偶像活动就是了。」

    ————

    「……含有帆楼未知意思的词语……空，汝刚才说什么？」

    神的数秒熟思，对人类来说则是长达数年的长考之后，帆楼问道。

    「所以说就是『偶像活动』啦，神！！偶像对吧！？就是赚取信仰啦△」

    但是空如此回答，加上附和的白也一起持续重覆著意义不明的词语。

    「你要做好觉悟哦～帆楼，接下来会忙碌起来哦！？服装设计的候补人选也找好了！」

    「……演唱会场也……预约了……乐曲提供也有腹案。」

    「周边商品制作和赞助企业也已经开始物色了，你放心好了△」

    ——空与白连珠炮地说著。

    不需言语便能以意识沟通，跨越多元时空的神灵种——

    「……为什么！帆楼是多元知性体喔！为什么一句也听不懂……！」

    帆楼终于泪眼汪汪地哭诉，而这时有人代替空与白回答：

    「主人们的深谋远虑，神（笑）无法理解也是很正常的～」

    ——（探头）。

    大概是摆脱阿兹莉尔了吧，同样贯通屏幕探出头的吉普莉尔说道。

    ……对于似乎没人想遵守的物理法则，空内心暗自感到同情。

    「为了让神也能明白，由不肖的吉普莉尔来说明吧❤」

    吉普莉尔一脸笑容地开始说道。

    「首先，主人们将会打败那个死小——失礼了❤打败那个唯一神。」

    ……不是想要，也不是打算，吉普莉尔只是视为确定事项在说明。

    帆楼虽然半睁著眼看著她，不过——对于这件事本身，她并不惊讶。

    在巫女体内时她也听过那样的话，更何况——

    「……吾晓得，虽然吾正在怀疑那样精神是否正常。」

    ——虽说有一半是出于自暴自弃，但帆楼也有过那样的打算。

    但是彷佛嘲笑帆楼那样的思考一般。

    「那么当然你也知道——不可以夺取『种族棋子』吧❤」

    「————————欸？」

    ——不知道这件事的帆楼，发出奇妙的声音僵住了。

    或者应该说，如果她知道的话，就不会要求赌上『种族棋子』了吧。

    当然吉普莉尔也是明知如此，而享受著『能够鄙视神的愉快』，笑嘻嘻地继续说道：

    「不夺取『种族棋子』，以共通的意识团结十六种族，必须各自手持『种族棋子』，以自己的意志向特图挑战才行，以上就是主人的见解△」

    「…………」

    帆楼的表情像在问为什么，空则是回答：

    「——夺取『种族棋子』，然后说『少废话，闭上嘴服从找的命令』——这样吗？」

    然后——他露出苦笑。

    「……如果像那样支配和命令的话，那才正是『定理』（战争）的范畴吧……」

    ————

    若要支配、奴役、蹂躏的话——那就和『大战』没什么不同了。

    听到主张并证明世界已经改变的人说出这句话，帆楼沉默不语——

    「虽说不夺取，不过若要拥有『神灵种棋子』，就须有全权代理者。」

    接著听到吉普莉尔这么说。

    帆楼明知这么说是把自己撇到一边，仍冷眼说出那样的假定：

    「——【假定】神灵种并不设全权代理对吧。」

    说起来，全权代理者本来就是为了集团纷争所推举的『代表者』。

    对于既不群居，也不组织集团的神灵种而言，本来就没有设立的必要——

    「欸？为什么谈到要不要设立的话题？」

    然而，当帆楼这么思考的时候，空却是圆睁著眼，侧著头说道：

    「帆楼就是神灵种的全权代理者哦？」

    ————

    ————————

    「空、空……吾假定帆楼很愚蠢，但是吾真的有这么笨吗……？」

    也许是完全跟不上谈话的内容，帆楼终于开始怀疑自己的智能了吧。

    她从屏幕探出的头往地板滑下，如字面意思地往下沉。

    「无论是在此之前，还有今后的艾尔奇亚联邦，获胜的关键——将全都会是帆楼！全部都是你！」

    「————帆楼果然是笨孩子……」

    听到空这么叫喊，到达地板的她更往下沉，看到她那个样子，空毫不在意地继续说道：

    「没有人会相信对吧？那样就好了。」

    然后空缓缓伸手指向屏幕的另一头，帆楼的视线顺著空所指的方向移去。

    大澡堂——浸泡在浴池里，各式各样的种族——各种族要人们。

    「这样的多种族联邦，如果连神灵种也加入的话——？」

    看到空笑嘻嘻地这么说，这时帆楼也明白了。

    全世界各个国家，甚至不分种族——部会陷入猜忌的漩涡之中——

    「然后再由在下空！经历有：※偶像o师、Lov○Liv○、东○七姊妹、偶○学园等等！」（编注：依序指「偶像大师」、「LoveLive!」、「东京七姊妹」、「偶像学园」等动画或游戏作品。）

    「……同上，白……众多偶像养成游戏的世界积分冠军……由『　　』来帮助您……！」

    「为你量身打造！让帆楼华丽地以『偶像』身分出道！让她唱歌、跳舞、举办握手会——利益也会滚滚而来啊！！」

    这么一来——没错。

    空露出灿烂愉快的笑容，看著帆楼的眼睛说道：

    「……你是『狐疑』之神、『请希』之神……『夸戏』之神。」

    如果概念的强度，可以决定神灵种——『神髓』的力量强度。

    「不管是怀疑、愿望、拒绝、希望……这些全部都会成为——帆楼，你的粮食。」

    「————！」

    「没错——！！『对偶像的所有感情』都会成为你的力量！」

    「……后、后半吾无法理解，不过汝该不会是要……」

    ——然后，帆楼终于想通了，但是她却怀疑起那样的思考。

    确实神灵种——帆楼在凭依和人类种的合作下被打败。

    一切皆有可能，一切无不可能……但是那未免也太——

    帆楼瞠目结舌地思考，不过彷佛在肯定她的想法一般，空继续说道：

    「帆楼你只要——『擅自』报上自己是神灵种的全权代理就好了。」

    他说这句话时的笑容，看起来愉快无比。

    「那样一来，对此有意见的神灵种——『只能来挑战』。」

    然而——那张笑容却又充满比地狱更深，不见底的黑暗。

    「只需要那样做，那些自以为是支配者（Player）的无能家伙（Prayer），全员都要——『坠落至盘上』。」

    ——然后，空这么说完，再一次对帆楼伸出手。

    「……听起来就超好玩的不是吗？如果你喜欢的话，我们一起玩吧。」

    ——帆楼惊讶地睁大双眼，再度握起那只手，不过她心里想：

    这个男人——真的理解自己办到什么事了吗？

    确实那是一场壮阔的游戏，赌上多达五个『种族棋子』，是一场空前未有的游戏。

    但却是除了帆楼的自立以外，一无所得的游戏，这个男人——不。

    他的妹妹也是共谋吧——空与白，这两个人。

    ——仅仅只是一步棋。

    ——仅仅只是一个游戏。

    ——仅仅胜过帆楼一人。

    仅仅——只是那样。

    ——就已经对所有的神灵种喊『将军』了。

    ■■■

    ——不过对那个事实感到惊讶的只有帆楼。

    原本参加者全员——就或多或少都是知情才加入游戏的。

    正因为如此——虽说图谋失败，但布拉姆因为这样才会赌上『吸血种的棋子』。

    就连阿兹莉尔也将——『天翼种的棋子』托付给吉普莉尔。

    ——把那群自以为了不起的神灵种全部拉下来。

    如果是聚集在场的这群人——那是足以让他们赌上『灭亡』还绰绰有余的动机吧。

    「……吶～克拉米？事情变得和你说的一样了～」

    就这样，原本空洞的眼神，如今稍微恢复一点光亮的菲尔说道。

    「今天，这一日，世界——悄悄地翻转过来了哦——」

    没错，事情发展情况，就和自爱尔文·加尔得出发前所预料的一样。

    不过克拉米接著她的话，对著屏幕的另一头问道：

    「对，只不过既然都削弱了爱尔文·加尔得，连神灵种都降伏了——已经不能回头了哦。」

    没错——世界确实会被猜忌的漩涡吞没吧。

    敢轻易向艾尔奇亚开战的国家大概很少吧——不过并不是零。

    比如爱尔文·加尔得就不可能默不作声，更何况——

    「……正如你说，『有意见的神灵种』就算现在立刻跑来挑战也不奇怪，那你们可以抵挡吗？你既然迎击我们了，我可不允许你说不行哦。」

    听到克拉米尖锐的问题，兄妹却是一脸惊讶地回答：

    「……抵挡？……『那样才好』……他们攻过来……比我们进攻轻松……」

    「更何况我方除了人类种，还有兽人种、天翼种、吸血种、海栖种以及神灵种——连森精种都在我们这边，如果有哪个家伙有自信胜过这样的成员，我才想主动和他交手呢△」

    空一副兴奋期待的样子，愉快地这么说道，但是菲尔听了却皱起眉头。

    「……你刚才～好像若无其事地把我算在内了，会是我听错了吗～？」

    然而——空却意外地回答：

    「咦？可是克拉米和菲尔已经无家可归了吧。」

    ————？

    一瞬间的沉默，接著却被空所打破。

    「爱尔文·加尔得已经用正式的国书跟你们诀别——应该说是我们已经通知对方你们背叛了哦。啊，你们的住处都准备好了，所以放心吧，这可要感谢史蒂芙的手腕哦～！真有你的。」

    然后，克拉米与菲尔僵硬地转动脖子，将视线移了过去。

    史蒂芙也同样僵硬地转动脖子，避开她们的视线回答。

    「……那、那个～……那、那是空的指示哦！喔、喔呵呵呵……」

    只见克拉米激起水声猛然站起，对著屏幕——对著空大叫。

    「——你、你……你到底想做什么啊！？」

    「欸～因为你们会输是显而易见的事……我只是贴心帮你们一把。」

    「我揍你哦！！我不是说那个，那样就不能分化爱尔文·加尔得的内部——」

    「不，因为——已经不需要那样做了吧？」

    「「……………………啥？」」

    克拉米与菲尔冻结在原地，空则是心情愉快地告诉她们。

    「因为我们把你们的暗中行动——尽可能加油添醋地告发了❤」

    「…………」

    ——理解了那代表什么意思，克拉米拳头不住颤抖。

    就算多少加入一些谎言，但克拉米他们为了赌上一州而进行了行动。

    其中甚至包含记忆窜改的那些工作以及影响范围，还有爱尔文·加尔得被抢走领土的事实。

    那会招致疑心猜忌，恐怕将会——

    「即使放著不管，要不了多久，爱尔文·加尔得——就会『分裂』哦。」

    …………

    「大国的内乱吗～要发生大事了呢～」

    「……也就是对我们、是有利的事……」

    空与白就像这样笑嘻嘻地，平淡地，欢乐地谈论著，而另一方面——

    ——碰——克拉米挥拳击打墙壁，咬牙切齿地想——『就是这个』。

    愈是重复琐碎的工作，失误也就愈是随之产生。

    ——『只要一击便打破一切，不由分说地赢了就跑』……

    那是她和菲尔一起不断找寻的一步棋——让人气到七窍生烟的一步棋。

    但是空和白却在她的眼前轻松办到，看到他们毫不夸耀的样子——克拉米甚至产生了杀意。

    「……克拉米……要忍耐哦～」

    克拉米气得发抖，不过安抚她的是——眼神恢复生气的菲尔。

    「『下次』要兆倍奉还哦～……没错，也要确实地回报那只蚊子❤」

    看到她燃烧著怒火的笑容，克拉米也阴森地笑了出来——

    ■■■

    喧嚣吵闹的澡堂内，克拉米浸泡在水池里。

    尽管抱怨、不平、不满的声音此起彼落——不过众人看起来都很快乐。

    「……看大家那么快乐，这就再好不过。」

    看到如同她期待的一般，如同她祈祷一般的光景，史蒂芙露出小小的笑容。

    ——但是，下一个瞬间。

    「汝、汝、汝！名称不定个体啊！」

    「呀啊啊啊！？喂，我感觉那是至今遇见最过分的称呼哦！？」

    浸泡在水池中的帆楼毫无徵兆地突然出现在眼前，史蒂芙发出悲鸣。

    不过帆楼没有任何恶意——不，她侧著头，似乎连恶意是什么都不知道。

    「……？可是汝的称呼太多了，要怎么假定才好？」

    「史蒂芬妮·多拉！我有这个正式又出身名门的名字哦！」

    ——帆楼想起空说过，不叫名字很失礼。

    但是她似乎很认真地思考，点了点头，叫出她的名字。

    「可是没人那样称呼汝，所以吾取最多重复的部分——【假定】『史蒂』。」

    「你都已经叫到那个地步了，就不能再努力多叫一个音吗！？」

    然而，对于完成了假定名称，帆楼似乎感到心满意足，她无视史蒂芙的抗议，提问『正题』。

    那也就是——

    「史蒂——『快乐』是什么？」

    「什什、什么？不、那个……你现在……不快乐吗？」

    ——做快乐的事吧。那不是很快乐吗？

    空与白这么对帆楼说，但是她尚未正确地将那个词定义完成。

    被她一本正经的纯真眼神注视，史蒂芙——

    「呃，那个～应该就是高兴或不高兴，就是这样吧？」

    听到那个回答，帆楼侧著头。

    「……若论是否不快的话，确实如此，帆楼现在似乎没有不快，但是——」

    「……却不知道今后是否还会是那样，所以整体来说无法假定，是这样吗？」

    「——空、空——汝！能够解读多元知性体的思考吗——！？」

    空代替史蒂芙回答，帆楼却宛如战栗一般说道。

    ——就连神灵种都会对看不见的未来感到不安吧。

    空大概是敏感地察觉到这一点了吧，巫女强忍差黠笑出来的冲动。

    她与帆楼一起倾听空后续怎么说。

    「那么，今后不知道会如何——你就照这样思考看看吧。」

    ————

    「会不快吗？」

    「…………不会，为什么？」

    帆楼似乎打从心底感到不可思议，她这么问空，但是——

    「『天知道』△今后会发生什么事我也不知道，不过——」

    那样问的帆楼，表情中没有不安，只是——

    「应该是你觉得，今后将会和现在相同，或是比现在更『快乐』吧？」

    ————

    「凭依！凭依！」

    匆地，帆楼再度穿越空间，呼喊一个人喝著酒的巫女。

    巫女没有出声，只是以视线回应，帆楼对著巫女说——

    「【假定】帆楼——现在似乎——」

    「——『很快乐哦』!」

    看到帆楼笑容满面地这么说，巫女——内心感慨万千地闭上双眼。

    脸上自然浮现已经记不得是久违几年的柔和笑容，对此最感到惊讶的却是巫女自己——她只说了一句：

    「……是吗？」

    像这样——回应了朋友…………

    ■■■

    ——就这样，数日后。

    「好了……有什么事？『星杯』拥有者——订正。」

    在世界的尽头，巨大西洋棋子的顶端。

    「——『特图』……应该叫汝的名字……是吗？」

    瞪著突然提出「来下西洋棋吧❤」的人，帆楼如此问道。

    如今的帆楼，已经没有足以对特图传话的力量了。

    更不用说对于特图亲自的强制召唤，她也没有抵抗的力量，帆楼对此似乎很不高兴。

    「当然！啊，相对地，我也叫你帆楼哦！可以吧——？」

    但是单方面把她叫来，厚脸皮的唯一神……对于她无言的抗议，表现出一副「如果在意还能当唯一神吗」的样子，轻松地视而不见。

    「……不准，因为帆楼已把汝假定为帆楼的——不对，帆楼们的『敌人』了。」

    帆楼更加不愉快，一边下棋，一边回绝。

    「……嗯～这样啊～『小帆』真是的，还想得到『星杯』吗？」

    完全无视她的『不准』，特图嘻皮笑脸地一边下棋，一边问道。

    当然，特图是明知故问。

    因此帆楼——

    「……特图，汝说过……汝『只看过去』对吧？」

    没错，特图曾说自己奉行不看未来主义，以此夸耀自己的嗜好良好。

    看到特图只是以笑容回应的模样，帆楼叹一口气对他说：

    「——【假定】那样的嗜好或许确实不坏吧。」

    「你能理解我就很高兴了——不过那一步是坏棋哦？来，将军△」

    ——看到帆楼更加不愉快的模样，特图微微一笑。

    ——没错，如今的帆楼已经不想知道未来和答案。

    那种事就算不用『星杯』，看帆楼的表情就知道了。

    因为那样——并不『有趣』。

    兼具狐疑、请希、夸戏这些含意的『神髓』，如今所追求的不是那种东西，帆楼看向特图。

    「不过汝确实也说过……想看帆楼失败哭丧著脸的样子吧。」

    「嗯～……是啦，与其说是你的——」

    特图苦笑著含糊以对，因为他并不想看到『现在的帆楼』哭丧的脸。

    真要说的话，现在反而——就在特图这么思考时，帆楼对他说：

    「——【假定】汝的要求不会实现。」

    没错——那正是——

    「……因为落败哭丧著脸的会是特图。」

    她浮现的笑容，正是特图刚才思考著，反而想看的东西。

    对于帆楼的反将，特图像是在长考的样子，却愉快地问道：

    「——那是未来视吗？还是说只是你的期待呢？」

    当然是期待，特图这也是明知故问。

    特图眯起眼睛，等著帆楼承认是期待，不过——

    她却仍保持一脸笑容——帆楼在没有自觉在笑的情况下，接著说出一句话。

    「『是未来视』，汝不看的未来——帆楼特意假定要看。」

    ——哎呀？

    听到意料之外的答案，特图窥探帆楼的意图，再度反将。

    然后——她大概没有意识到——她露出比特图期待中更灿烂的笑容。

    「——我会跟创造出汝哭丧著脸的『未来』的人们，一起见证那个未来。」

    帆楼使出精心的一步反将，并且这么说道，而特图则是——

    「……是吗△嗯——我很期待哦……是真的。」

    他似乎真的打从心底期待的样子——匆地闭上双眼。

    「那么我马上就给你一点建议吧，小帆。你应该学著再多忍耐一点❤」

    然后——『招待比赛到此为止』他认真地下了一步棋。

    「……………………什谟？」

    看见仅仅一步棋，盘面的形势便逆转，帆楼忍不住发出奇妙的声音，陷入长考。

    但是特图的攻击——做为游戏基本的精神攻击仍在持续，没有停止。

    「小帆，你在许多方面都太过急性子了，说明白一点就是——『容易攻略的女角属性』？啊哈❤」

    虽然不知道是什么意思，不过可以明白他是在嘲笑自己。

    特图每说出一句，就能看见帆楼的嘴角抽动——比如说……

    「我想想，首先，你被巫女骗了两次对吧？』

    ——抽动。

    「空白他们只不过稍微对你温柔一点，你马上就跟著他们走了。」

    ——抽动抽动。

    「……而且……」

    帆楼警戒他的下一句话，不过——

    「……不管是心的萌芽，种的创造——还是绝望……全都太性急了。」

    这次则是特图——低下头去。

    「只要再稍微等一下——有心的机械（她们）一定就能回答你了说。」

    特图说出的这句话，帆楼恐怕还无法明白其中的意思。

    她像是讶异一般，又或者是在警戒著，特图这是绕著圈子要中伤她。

    只见特图露出心情复杂的笑容拾起头。

    「……你好像一直在烦恼，为什么自己会诞生吧。」

    神灵种——『神髓』是「概念」经过思念、祈愿而生——正如同特图也是那样。

    但是原初的众神……没有意识的时代，谁也不知道是受什么的祈愿而生。

    所以就如同人类一般，自己选择就好。空是这么对帆楼说的，而特图则说道：

    「……为何而诞生，这个谁也不知道，说不定就连『星杯』也一样。」

    不过——

    「即使如此，如果你能记得，有个人是这么想的话，那我会有点高兴呢。」

    ——在这个世界，最初——拥有『心』的少女（神）。

    期望、希望并且相信而生下特图——对于生下那孩子的她……

    特图只是为了传达那一句话才把她叫来，而现在他就要把那句话传达给她。

    「……就是——谢谢你诞生下来△」

    帆楼一定不明白这是在说什么吧。

    不过现在的帆楼，不可能不懂那是发自『真心』的话语。

    帆楼讶异地，战战兢兢地下一步棋——所以……

    「啊，对了对丁，还有一件事，最后的当然就是——！」

    所以——特图彷佛在掩饰心情一般，笑容满面地说道：

    「你以为你能赢过我，这也是太过性急了点呢❤」

    ——甚至不容许她反应过来一般。

    特图对著因有如理所当然地被轻易将死，而愣住的帆楼如此说道：

    「——欢迎来到盘上的世界（我的游戏），我一直在等著你。」

    特图这么说完——然后挥手道别。

    「六千年的严重迟到，看在你是神灵种第一个到的份上，我就原谅你吧❤」

    与强制召唤时同样，帆楼被强制送回——最后特图对她留下一句：

    「啊，不过你现在的实力还太弱了，好好磨练技术吧，至少要练到能跟空白平手，不然你永远看不到我败北时哭丧的脸哦～啊哈哈～△」

    ■■■

    「咦，帆楼原来你在这儿啊，我们找你好久了。」

    「……突然消失……怎么了吗？」

    空与白对著她这么说道，他们先前一直在艾尔奇亚城内，到处找寻突然消失的帆楼。

    不知为何呆站在走廊上的帆楼，对两人问道：

    「——汝等回答我，帆楼到底怎么了。」

    「…………啥？」

    「……吾很不快，一股难以言喻的感情往上冲，应该是虚像的身体却产生颤抖的错觉。有某个人，让吾产生了这种感觉，而吾胸中充满了希望他被破坏殆尽的念头——这是什么？」

    语气就像在对医生说明症状一般，帆楼平淡地问追。

    ……即使她这么问……

    连不是医生的空与白，看到帆楼脸上的表情就知道答案了。

    「……你在生气吗？发生什么事了？」

    「——喔喔……原来如此！【暂定】帆楼在生气啊！！」

    帆楼将这个世纪的大发现记录在卷轴上，带著同样表情继续发问。

    「——好了，汝等预定什么时候要消灭特图？」

    「欸？」

    「要讨伐特图对吧？要消灭他对吧？是明天还是今晚？吾猜是现在吧！？」

    帆楼带著僵硬的笑容大闹，空与白赶紧安抚她。

    在遥远的彼方——从世界的尽头眺望的人笑了。

    ——过去，『很久很久以前——』。

    过去曾有以固定词句开始，却没有被传颂就『结束』的神话……

    而现在，由还不是『很久很久以前』的神话所继承的，不久的将来。

    以固定词句开始——这次终于要到达被传颂的神话——

    「来吧——那一日停下的神话（游戏）——让我们再继续吧。」

    神这么笑著，在空白的书上动笔挥毫，写下的是——『没有结束』的神话。

    这个盘上的世界……终于要在真正的意义上——

    天地开辟以来最好玩的游戏——『从现在开始了』。

    ——总算能以『过去式』记载的神，大大地张开双臂，仰望天地。

    彷佛拉著古老的神话，前往他们的身边，迎接即将来临的一切般——

    「——这次既不会让你们平手，我也不打算输，做好觉悟吧❤」

    ■■■

    ————

    『——观测体传来报告——对神灵种战·确认胜负已分。』

    ————————

    『——解析体傅来报告——交战代价损失为「0」，突破条件。」

    ————————瞭解。

    「通告全机体，推定事象范围在偏差近似值内。」

    确认计测器——自终战后已过五四三五五一四六小时了吗？

    「——残存全机凯种·解除连结，再启动承认。」

    等待了相当久的时间，究竟——

    「那是否是我们等待之人。」

    ——为了以其意志证明确认，机械迈开步伐。

