第67章 不当解答

    ——东部联合首都·巫雁岛的一角。

    镇海探题府——五十层楼高的那栋高层建筑，地下还有十层。

    而对外并不存在的地下『十一楼』——是由一个广大的大厅所构成。

    那里是东部联合的国家机密，对异种族用的——『王牌』（游戏）。

    以完全潜入型电子游戏的机体所设置的地下大厅——照理说是这样。

    但是原本应该摆满装置的昏暗地下大厅里，如今却是——

    「咦？虽然我本来就知道你很弱，但是没想到比我想像的更弱耶❤」

    ——被一个轻盈舞动的吸血种所支配。

    在早晨与夜晚，天与地，此方与彼方，这些全都被衔接在一起的毁坏景色中。

    明明是男的——却露出妖艳的笑容。

    「啊……只是因为我太强了吗？欸嘿嘿，那就不好意思了。」

    ——每当布拉姆的脚跟踩在地上，毁坏的景色便无限地改变样貌。

    「——蚊子飞来飞去的声音……真的很吵呢——」

    而与布拉姆对峙的人——菲尔笑容中的杀意高涨。

    每当景色变换——连同流动的精灵也会全部随之改变。

    没错，菲尔编织的术式——连同编纂魔法的精灵也一起云消雾散。

    那彷佛是——不，确实就是那样吧。

    ——就像在嘲笑菲尔，是使用打从一开始便不存在的丝线在织衣物一般。

    「你也差不多——该给我闭嘴了吧——！！」

    菲尔神色愤怒地叫道，在额头上的魂石闪耀光辉的同时。

    描绘几何图形的光芒，沿著菲尔的身体，往体外——在空间中扩散开来。

    然后打破布拉姆的魔法所伪装的景色、空间和精灵，将空间恢复为摆满器材的大厅。

    ——那是四重并列术式所构成的『瞬时编纂』。

    那是等于省略编纂的瞬间魔法——即便是对森精种的最高位术者而言，那也是困难至极的技术，菲尔用那样的技术打破精灵伪装，急忙编纂在那段期间以二重并列持续的『真正目的』之魔法。

    ——『真正的目的』，也就是『对策术式』。

    那是能将东部联合的电子游戏系统——『篡夺的术式』。

    只要编纂那个术式——一经发动之后。

    就能随心所欲控制电子空间的一切——这样与初濑伊野战斗的克拉米就能确定胜利了。

    菲尔·尼尔巴连上森精种首屉一指的六重术者，全力施展出的并列编纂。

    就算是再怎么复杂的术式，也只要短短数秒就会结束——

    「啊，我猜猜，我猜猜，你该不会是对我手下留情吧！？」

    「——什么……！？」

    但是听到将数秒伪装成『永远』之人的笑声，菲尔的思考瞬间空白。

    恢复成地下大厅的景色——非但不是地下，反而变成在上空，自己的身体正在坠落之中。

    「感谢你的好意，不过请你不用客气，拿出真本事来吧△」

    看到布拉姆拍打著小小的翅膀，与她一同坠落，菲尔震惊地叫道。

    ——怎么可能会那样。

    应该已经破坏的空间伪装——他用比菲尔更快的速度，再次编纂并展开了吗？

    在术式编纂速度上超越森精种——怎么可能？而彷佛在等著她这么思考一般。

    『你终于发觉了吗？没想到你连记忆力都很贫弱，了不起❤』

    这个说话的声音——并不是从眼前的吸血鬼发出——

    『好好回想一下吧～！！我应该这么说过吧！！』

    菲尔用手指触碰——自己说话的嘴，终于理解了状况。

    啪哩一声，又见景色破碎。

    「『相信自己能对我使用魔法吧！！』——」

    菲尔又回到不知何处的缝补空间中，布拉姆高声说道。

    「『这样当你从「能够使用」的梦中醒来，我摆出得意的表情才有价值』——然后………

    看到他坐在沙发上轻啜红茶的模样，菲尔紧握的拳头愤怒得颤抖。

    「你使用了几个魔法？附带一提，答案是『零』啊哈哈❤」

    ——就连『瞬时编纂』，都是他让自己产生使用过的错觉。

    布拉姆就像对付小婴儿般，轻松将愤怒的菲尔玩弄于股掌之上。

    「啊，伊野大人～～？我差不多要再传送目标的情报过去了哦。」

    电子空间内——在疯狂的景色中，唯一持续映出的『画面』上——

    『瞭解了，布拉姆殿下！那边我就放心交给你了！！』

    『喂！菲！？这些家伙光明正大地说自己介入游献了哦！？』

    看到情报传给游戏内的伊野，其对战的对手——克拉米大叫。

    「……无法确认术式，也就没办法证明他有介入呀～……」

    「啊哈哈，真是引人落泪，没有回报的徒劳无劝，实在刺激泪腺呢△」

    ————…………

    ——游戏之外，布拉姆与菲尔演出超乎常轨的魔法战。

    游戏之内则是伊野与克拉米——某种意义上是超乎常轨的物理战。

    ——随著『去死吧，空！』和『给我粉碎吧，死猴子！』的声音响起。

    『有著空外型的NPC』陆续飞上空中，而观看这个景象的则是——

    「喂，你们在对我的达令做什么！？为什么会变成这样！？」

    水瓶之中，海栖种女王怒气冲冲地大吵大闹。

    ——听到莱拉这么问，脸上笑容僵硬的红发少女——也就是——

    ——史蒂芬妮·多拉。

    至于为什么会变成这样？

    这个问题要回溯至七小时前……她在内心回答道。

    ■■■

    从神灵种的双六盘传来的冲击，令巫雁岛的灯火不断明灭的同时。

    莱拉从沉重的背包中，伴随著大量的水一同出现，不过众人惊讶注视的——不是她，而是『带她来的人』……更正，背她来的人。

    背著装满水和莱拉的背包而来的人。

    那是现在应该仍在神灵种的游戏内的——

    「呼……呼……东部联合的……公共设施……太依赖动力了……」

    精疲力尽地喘著气的是，红发的人类种少女——也就是——

    「——史、史蒂芬妮小姐——为什么你会在这里！？」

    「什么！？因为我要带莱拉小姐和『书信』过来呀！！」

    伊野忍不住这么吼道，以为自己受到责难的史蒂芙，发出恐惧的悲鸣回答。

    「书、『书信』——是吗？」

    「是、是啊……艾尔奇亚的两位国王……也就是空与白——咿啊！」

    「对～！就是达令！！话说你们怎么可以无视我！？能对我使用放置玩法的人只有心爱的达令——啊……哎呀，胸口……好痛苦……」

    莱拉打断史蒂芙的话，拍打著尾鳍，大吵大闹。

    但是她的变化非常剧烈，这次则是急速衰弱——脸上露出美好的笑容。

    「…………啊……这就是——恋爱……吧……？」

    「呀啊啊——不、不对！你是因为没有水，快要死了啊！！」

    从背包跳出之际，水都溢了出来——而海栖种只能活在水中。

    看到莱拉现在即将升天，爽朗地逐渐死去，布拉姆发出悲鸣——

    ——一瞬之后。

    「女、女王大人要、要是死了，吸、吸血种可就糟糕了啊！！」

    毫无脉络——省略过程——布拉姆把莱拉放入水瓶中，哭喊著说道。

    处于灵体状态——能够尽情使用魔法的吸血种，竟会疲劳至如此地步。

    唯一理解原因的只有菲尔——她推测布拉姆是使用『时间伪装』，在静止的时间中，拚命去找到水瓶搬了过来，菲尔用冰寒刺骨的眼神看著布拉姆。

    无从得知原由——不，根本不管莱拉死活的伊野则是慌乱地大吼：

    「史、史蒂芬妮殿下应该在那里上应该在神灵种的游戏里才对啊！？」

    ——那么那个人，或者该说这个人到底是谁——！？

    「『假货』果然是你呀，呼、呼……害我慌了一下……」

    「——假……货？」

    伊野内心吼出的问题，布拉姆却毫不在意地解答后，继续说道：

    「咦，因为『不可能』会有『未失去记忆的背叛者』啊。」

    ——听到布拉姆断定不可能，伊野也想起。

    空在澡堂里也说过——那是『不可能』的小家子气的陷阱。

    「要骗过全员，取得全员同意，设计成只有自己能保持记忆，那种事绝对办不到呀……因为我不会允许，那么事情就简单了吧△」

    00b：——骰子保有者中，有一名未被徵收记忆的『背叛者』。

    记忆未被徵收的背叛者……

    「从一开始就没有记忆的话，那就无法『徵收』了吧△」

    也就是说，那是神灵种创遥出的——『假货』，听到布拉姆这么说，伊野想到……

    ——如果在神灵种战中的是假货，那空他们为何——

    「再说了……即使把空陛下和自陛下算做一个人，玩家也是六人，因为『种族棋子』只有五个——从一开始就会有一个人没办法参加嘛。」

    然而——布拉姆接著说出的话语，却斩断了伊野的思考。

    …………慢著。

    「所以在那群成员里，最少有一个是不可能参加的人……我个人猜是史蒂芬妮大人或伊纲大人……其中一个△」

    ——慢著，慢著慢著，慢著！

    这家伙——布拉姆到底在说什么？

    ————他说『种族棋子』……？

    「……慢著，你到底在说什么……难、难道说——」

    好了，冷静下来。伊野这么告诫自己，用颤抖的声音问道：

    「那、那个游戏——神灵种战『必须赌上种族棋子才能参加』?　l

    请你说不是，这一定是有哪里搞错——但这样的祈祷却落空了。

    「咦？难道不是吗？我是听空那样说……所以说有『书信』——」

    史蒂芙圆睁著双眼，侧著头不解地回答——伊野闻书顿时一阵晕眩。

    ……哈哈哈……又在开玩笑了，怎么可能有那种事。

    不会的不会的，不可能会有那种事的，这一定是玩笑，不然就是在作梦吧。

    强忍头的幻痛——虽然现在身为灵体的他没有头，伊野仍不死心。

    「不、不对……等一下，即使如此，种族棋子还是少一颗哦？」

    ——原来如此，参加者都是『各种族的要人们』。

    『人类种的棋子』——人类种的全权代理者（空与白）有权赌。

    『吸血种的棋子』——吸血种的全权代理者（布拉姆）有权赌。

    『天翼种的棋子』——假设天翼种十八翼议会的代理者（吉普莉尔）有权赌。

    『兽人种的棋子』——兽人种的全权代理者，巫女大人有权赌。

    假设是托付给伊野或伊纲其中一人参加吧。

    原来如此，史蒂芬妮是假货。

    可是即使如此——伊野或伊纲，只能有一人参加！

    就算把空与白算做一人，再将史蒂芙除外！

    『参加者』仍是五名，『种族棋子』是四颗——还是少一个不是吗！！

    伊野拒绝直视那样切身相关的现实，但是一道开朗无比的声音响起。

    如果是平时的伊野，只要听到那道声音，大概就会为之著迷陶醉，充满诱惑的声音。

    「有有有～！心爱的达令说会踩我，所以我把『海栖种的旗子』借给他了——△他还说我是『重要的王牌』!呀～～❤❤」

    然而，现在那只会令他怒气上涌的声音，无情地斩断伊野的逃避现实。

    「所以达令在哪里呢！？说会踩我踢我绑住我的达令在哪里——」

    ——原来如此，伊野点了点头，接受那个现实。

    『海栖种的棋子』——海栖种的全权代理者……有权赌。

    ——然后，伊野的眼神死了。

    但是，看著那样的伊野，每个人都露出……『怜悯的眼神』。

    「……应该说，神灵种要我们的命又能做什么？」

    「……你……该不会真的没发觉吧？」

    「克拉米～不要对小狗狗要求那么多，不然他很可怜哦～不行的△」

    说完之后，克拉米再次重申两人的要求。

    「……我们要求的是『东部联合领土上的一切事物』对吧……？」

    没错——『东部联合的全部领土，在领土上的所有人才资材』一

    「就算空他们输了，只要成为『菲的所有物』，即使棋子被夺也没关系……这是保险。」

    也就是说，万一全员都输的话——会失去五种族的『种族棋子』。

    但是最坏的情况，东部联合『领土上所有的一切』——包含人才在内的一切事物，只要由森精种——没有失去『种族旗子』的菲尔保有的话，那就还能守住一定的本钱。

    「……不过我们真正的目的还是要胜过空他们，报一箭之仇就是了。」

    而且若是情况不对，也可以做为反击的突破点，然后——

    「……咦、那个……伊野先生……？」

    在布拉姆、克拉米、菲尔之后，最后甚至连——

    「你真的以为……我们没有足以令神灵种答应游戏的『筹码』吗？」

    ————————

    宛如象徵现在伊野的心境一般。

    再度传来震撼天地的冲击，巫雁的灯光全部消失，顿时陷入一片黑暗。

    ……就连史蒂芬妮殿下都对我感到傻眼。

    受到难以名状的冲击，伊野感到灵魂快要溶化消逝了。

    「不过，这些小事都不怎么重要啦❤」

    但是对于那样的萤光肌肉男——更正，对于有如快要寿终正寝的萤光棒，光芒愈来愈淡的人，没有人感兴趣。

    「这样你们就知道我们非得快点夺取东部联合不可的理由了吧……这个令人郁闷的冲击，要到什么时候才会停止——喂，菲尔！？你又醉了吗！？」

    「什么？克拉米真是的，你连视野也很小呢～我没有醉啦❤」

    「——你说『也』是什么意思！？我是视野和哪里小了，你给我说说看啊！！」

    「欸～？当然是胸部啊，砧板小姐△呀哈❤」

    「我让你躺在砧板上，把你切成三块哦，你这个鱼类！！比起为了想被踩就交出『种族棋子』的笨蛋，我的营养是流到脑袋不是胸部——对了，史蒂芬妮·多拉！」

    看到菲尔与莱拉——无可争辩的胸部，克拉米大声哭喊——带著深深的怨念，瞪视另一个处于不当『富裕阶层』的人。

    「你又是什么！？你也是来炫耀的吗！？什么嘛，胸部有那么重要吗！？谦卑地活著难道是如此——如此滔天大罪吗！？」

    没来由地遭到怒骂，史蒂芙终于忍不住叫道：

    「所以说，我是送『书信』过来的呀！你们没人要听我说话吗！？」

    ……看来是没人打算听的样子。

    史蒂芙仰望天花板，流下一滴泪水。

    ——对，没有人听她说话。

    更何况说到伊野，他则是连听的余裕都没有。

    彷佛不闻喧嚣般，如今也快要炭化——不，快要灵气化的灵体肌肉男，只是眺望窗外——卷起螺旋的天空，茫然自失地陷入思考。

    ……也就是说，那场游戏，参加者全员非但赌上自己的生命，甚至各自种族的一切——连灭亡都放上赌桌了。

    就算记忆会被消除，全员都答应那样做——不只是巫女，甚至伊野自己也是。

    为什么——既然有那么大的风险，太家和自己到底为何会答应——！？

    ——啊啊……巫女大人。

    空他们相信每个人绝对都会背叛，巫女大人则相信在那样的情况下，空他们依然会获胜。

    巫女大人一定是相信……他们不会让任何人牺牲，而伊野则是相信那样的巫女大人。

    但结果却是互相残杀——不只如此，甚至演变成互相毁灭的惨状。

    巫女大人和那对兄妹，到底是在怎样的判断，怎样的意图下，赌上『种族棋子』的呢？

    那样的剧本。

    不会有人牺牲的剧本，到底在哪里——

    ——对于伊野这个内心的疑问，有人做出了回答：

    「…………算了，我自己来朗读『书信』！！」

    像是放弃抵抗般说道的她……确实是出乎意料的人选。

    「依照空所指定的顺序——我、我要念了哦？这不是我说的话哦！？」

    不过『让她念信的人』，正是如同预料的——

    『拜启　　恶心肌肉男，以及在场诸位笨蛋们』

    ————

    史蒂芙的——不，让史蒂芙那样说话之人的——第一句话。

    只是第一句话就令吵闹回归于平静，伊野的思考也从远方被拉回。

    针刺般的视线如暴雨袭来，不过史蒂芙仍是坚强地继续朗读。

    『如果克拉米和菲尔输了——赌注全部由「　　」接收。』

    「嗄？……这、这家伙在说什么——」

    「欸——……什么也没做就要占尽所有好处吗——？」

    ——第二句话，令克拉米感到讶异，菲尔则是在酒醉未醒的状态下听著。

    两人的赌注，也就是爱尔文·加尔得的一州、人身性命、对策术式等等。

    原本这全都只是诱饵……利用这个诱饵，切断两人退路的是——布拉姆。

    掌握游戏主导权的布拉姆，不可能会认同那样的变更——当伊野这么思考的时候——

    接下来的一句话却夺走了布拉姆的主导权。

    『另外在克拉米与菲尔的要求中——『加入莱拉』，拜托啦！』

    「是～～！为了达令，我愿献出我自己～❤向盟约宣誓——！！」

    「——等……啊——欸、欸欸欸欸欸！？」

    ——第三句话，莱拉听了眼神中浮现爱心，布拉姆则发出悲鸣，而伊野根本说不出话来。

    正因为伊野输了也没关系，布拉姆才能立于『提出要求的立场』（主导权）。

    可是万一伊野输了，莱拉被夺走的话——吸血种就会处于灭亡的立场……

    『这么一来，要是伊野输了，大约就会有一位要面临种族存亡的危机——』

    ——然后念到第四句话，每个人都陷入茫然自失的状态，只是无言听著而已。

    没错……仅仅只是这样，布拉姆的立场就——完全颠倒过来了。

    即使伊野表示「没有布拉姆的协助也会赢」，但他只要答应游戏——

    『那家伙的要求完全不需理会，把他当成免费的人手使唤吧△』

    那么布拉姆即使要撤回所有的要求——他也只能帮助伊野获胜。

    就连克拉米她们即使拒绝——那也只要依照原先的预定，切断她们的退路就好。

    然后……现场鸦雀无声。众人的沉默——就回答了伊野的疑问。

    这是谁的剧本？不会出现牺牲者的剧本在哪里？

    这是他们的剧本。不会出现牺牲者的剧本就在眼前。

    把莱拉带来这里，然后仅仅几句『传话』。

    仅仅只是这样，便推翻了所有人的算计，并且加以利用，甚至连退路都不留给他们。

    那惊人的神机妙算，甚至令人不寒而栗，而结果就是——这阵沉默。

    就这样，兄妹两人的代言人——

    「还、还有……欸～～！在朗读最后一句之前，先请看这个。」

    ——停电的会客室内，黑暗中谁也看不见彼此的脸。

    彷佛沉默与无言都带著重力一般，室内的气氛沉重得令人喘不过气来。

    「这是写给克拉米小姐和菲尔小姐的『问候信』……他们说是其他人也可以看。」

    ——史蒂芙鼓起勇气。

    畏畏缩缩地——递出某个物品。

    「…………」

    菲尔点起光源照出的是——克拉米面无表情到令人感到阴森的脸。

    以及恭敬得令人感到阴森的史蒂芙，递出的是……一支『信筒』。

    表面以蛇皮包覆，上面施以适当的装饰，在不至于低俗的范围内，却又令人感到格调高雅，任谁一见都能看出这是出于工匠之手的精致作品。

    打开格式庄重的信筒，里面——有一张纸片。

    克拉米与菲尔阅读经光源照亮的纸片。而伊野甚至布拉姆也加入观看。

    那是一封正式的——『外交书信』。

    上面盖了艾尔奇亚联邦的国玺，以及艾尔奇亚王国的国印。

    甚至附上艾尔奇亚两位国王的署名——这是正式的『国书』格式。

    ——上面用极为端正工整的字，这么写著……

    『——拜启

    亲爱的友人

    克拉米·杰尔小姐

    菲尔，尼尔巴连小姐

    此次劳烦两位百忙之中远道而来，在此由衷表达感谢。

    我能体会两位在如此短暂的期间，做好准备进攻而来，想必是历经千辛万苦吧。

    在此诚挚希望今后能与两位保持良好的友谊，请恕我僭越以简略的方式，仅以一语相赠，以表达我等最大的感谢之意——

    你看看你（笑）

    ——艾尔奇亚王国第二〇五代国王

    空与白　　满怀爱意敬上』

    然后，史蒂芙像是要达成最后的使命般，念出最后一句话——

    『我一直相信你们一定全员都会背叛，我爱你们！』

    『……有劳大家了～……还有就是——辛苦了～❤』

    ————然后，世界陷入寂静无声。

    就连时间都忘记流动的沉默之中，只见曙光划破长夜。

    随著世界逐渐变得明亮，啊啊……这真是漫漫长夜后的——黎明……

    只有小鸟的鸣唱，树叶沙沙作响，以及海浪的声音在会客室内响起。

    「…………真是风雅呢……呵呵。」

    就在众人始终保持沉默的时候，另一边的史蒂芙则是——露出灿烂的笑容这么说道。

    看到史蒂芙以进入达观——不，正确来说是解脱澈悟的境地，伊野露出苦笑。

    ——简单而言……其实整件事情并不复杂。

    空与白在记忆被消除之前，就如同布拉姆布下计谋一般——

    他们更在布拉姆之前，便对与神灵种竞赛游戏的内容，有某种程度的预测。

    对于这一连串的事情——全员的背叛与疑心——他们『毫不存疑地坚信』会发生。

    没错，如果是空与白的话，一定会比任何人更巧妙地，用只有卑鄙下流骯脏龌龊人格扭曲毁坏精神与长相都抱歉至极之人才想得到的方法——

    ——完全背叛、骗过所有的人，并且取得胜利。

    事态就如巫女大人所相信，那两人所相信，以及可能伊野也相信的那样发展。

    只是如此而已——真是完全被他们摆了一道。

    「好了，那么——」

    对于将所有的背叛完全利用殆尽的两人，事到如今反而令人感到畅快。

    伊野与在场的每个人同样，眯起眼睛，看著将天色染白的旭日——心里想到——

    ——『但是，一旦自己被这样耍，还是会感到火大啊，死猴子。』

    「我们回到游戏的准备吧，用LOVE　OR　LOVE2决胜负……这样可以吗？」

    伊野带著爽朗的笑容走出，众人也爽朗地笑著跟随在后。

    「好的，可以。不过伊野先生，我能要求一件事吗？」

    不管是问的人还是答的人，每个人的脸上都挂著笑容——只不过……

    「可以把NPC的容貌变更成『空』吗？最好能多逼真就多逼真。」

    「我也要拜托您，请务必这么做～△」

    「啊，我也是！如果能让它华丽地爆炸那就太棒了△」

    连笑容之中也都同样充满沸腾怒意的四人——啊啊。

    「哈哈哈，小事一桩，就用上次使用时空先生的数据，准备完整的复制体吧。要是它太简单就翘掉那可就无趣了，我们把耐久度也设为最大值吧！」

    啊啊，他们正可说是朋友，是同伴啊。

    「那个——伊野大人，这个游戏我向种族发誓一定要赢——」

    「您太见外了，布拉姆殿下……并肩作战的我们，事到如今无需言语了。」

    没错，得到共同敌人的他们，正可说是——

    「为了将空先生捆起来倒吊，我保证会倾全国之力协助你。」

    这群相互扶持的战友们，只有史蒂芙与莱拉目送他们的背影——

    ■■■

    ——就这样，从神灵种的双六盘传来的冲击终于停止，游戏就此开始。

    过去上演争夺大陆领土与人类种棋子的街道上。

    这次站在那里的是——争夺东部联合与爱尔文·加尔得领的两人，以及——

    根据空上次使用时的个体情报，甚至驱使克拉米的记忆，有著写实呈现至极限的空——外表的NPC，挤满整个城市的光景。

    看到那幅光景——初濑伊野内心懊悔，这个决定或许是错了。

    尽管从第一线引退许久，感觉变得迟钝了，但是没想到竟然——

    「老头——不，男子汉中的男子汉啊……」

    背后的声音——没想到自己竟然被仅具有人类种性能的空（NPC）绕至背后——

    或许是反映出空的个体情报，将之模仿至极限的关系吧。

    空宛如本人一般，预测我方的动线，神出鬼没地行动。

    伊野一声啧舌，不过仍神速地将鎗口对准目标，也就是——

    「……如、如何……因为我想要尽可能接近你，这样打扮好看吗？」

    「————去死！！」

    忸忸怩怩、红著脸露出恋爱眼神——穿著一件缠腰布的空。

    但是拒绝视觉认知的伊野，挥过神速的一拳。

    那东西滑空数十公尺，发出轰然巨响，如炮弹般插在大街高楼上。

    随著伊野的拳头贯穿那东西，击碎音速之墙的爆炸声几乎同时响起。

    「……糟糕，我又动拳了……」

    忘记使用茫酥鎗，那一瞬间——为了消灭这世界所育的邪恶，充满使命感的拳头不由自主地挥出了。

    ——接触到空，爱情力量就会减少。

    在与克拉米一对一的游戏规则中，爱情力量枯竭即是败北。

    虽说只是一剎那的接触，但是爱情力量的衰减，让伊野急忙奔出。

    他对著像根钉子插在壁面上的空射击子弹，确实地赶尽杀绝——更正，是给予致命一击，然后冲到大街，打算回复爱情力量。

    「喂，你这个老头！？我没叫你做到这种地步呀！！」

    却遇见被大群的空逼近，不断射击的克拉米对他大喊。

    ——游戏的规则当然没变。

    所以理所当然——这时只要克拉米对伊野开一鎗。

    或者伊野一鎗击中克拉米，游戏就分出胜负了。

    更何况人类种与兽人种，一对一的情况下谁会赢不言自明，不过——

    「哇啊啊？大家快看，是伊野大人～」

    「你们太恶心了～刚才还追著小克，到底有多没节操呀！？」

    「既然同样都没胸部，当然是强壮结实的雄性胸部比较好吧！」

    口中叽叽喳喳，各种不同装扮的——空ABC……以及其他众多的空。

    穿著裙子、裤裙、短裤……种类丰富的——女装。

    ——一阵旋风与冲击——克拉米甚至无法认知的无情风暴就此窜过。

    「……这样叫人要忍住不打，反而不可能吧……设定失败了啊～」

    伊野语气充满遗憾……却带著与遗憾情绪呈相反比例的笑容，开鎗射击插在墙壁、地面，

    NPC以及飞在空中的空们——让它们爆炸粉碎，克拉米则是冷眼对著伊野大吼：

    「我说啊，没有必要把动作和服装设定成这样吧！？」

    「不好意思，克拉米小姐，那是空先生自行判断的行动哦！」

    没错，那是极限模仿真实的NPC。

    意思就是说，空——即使变成程式——依然能『引动他人的怒火』……

    ——看到空就无法忍住不打。

    『伊野大人《秘密》！再多杀——夏正，再多打一些！』

    ——游戏外传进来的那句话，任谁的耳中听到都是《秘密》两字。

    但是只有听在伊野的耳中是——《十二只、八点钟方向、距离六百》。

    「哼，这样我就击落『六十四空』了吧——『外面』交给你了，布拉姆殿下！！」

    『交给我吧！请你尽量打爆它——给我欣赏个过瘾吧！』

    看到伊野再度伴随著冲击波奔驰而去——克拉米大叫。

    「菲！我现在才『二十四空』!差距愈拉愈大了哦！！」

    『……我……正在想办法……再给我一点时间——』

    不知不觉间已经变成在竞争击落空的数量了——

    不过那也是理所当然——克拉米咬著指甲承认。

    ——布拉姆有自信绝对不会输给菲尔，所以这场马上就能结束的游戏，他才会以享受虐杀空之乐为优先，而伊野也由于对布拉姆的信赖，因此以行动配合。

    而对克拉米来说，这个情况——求之不得。

    在菲尔的『对策术式』突破之前，自己能做的事，最多就是逃跑而已——

    「……我真是……到底有多没用啊……」

    「是啊……真是的，克拉米，你真是笨蛋呢。」

    「————！！」

    在克拉米自嘲的时候，空突然从背后出现，瞬间——她的反应慢了一步。

    她转身想开鎗，却轻易地连同手一起被抓住，整个人被推著靠在墙上。

    单手被封住，克拉米无法动弹，空又对她继续说道：

    「……真的让人火大，对自己多么有能力，多么『可爱』，你都没有自觉吗？」

    「嗄——啊……？」

    克拉米困惑地尝试抵抗，但是下颚却被提起。

    「——你太没防备了，你该不会以为想追你的人……只有我吧？」

    ————

    「……啊、咦……你——你在说什么……」

    被他在吐气可及的距离内，以一脸认真的表情对自己这么说，克拉米的思考陷入混乱。

    ——除了菲尔以外，从来没人说过我可爱。

    更何况认同她的不是别人——虽然明知是NPC——而是空。

    克拉米面红耳赤，思绪更加混乱——这时助力从游戏外而来。

    『克拉米，立刻❤杀了他哦～❤把手脚的指头一根根拔下后再杀了他哦。』

    「菲你也是，你到底在说什么呀——！？」

    欲诉诸武力的菲尔——高喊要她残虐地处刑，克拉米则是这么大叫回答。

    ——话虽如此，被压制在墙边，克拉米无法射击茫酥鎗。

    虽然尝试抵抗，但虽说对方只是复制人，其身体性能却与空相同，有男性的力量。

    无法摆脱——力量敌不过的事实，不知为何令克拉米心跳不已——

    「不管是那丝绸般的黑发……还是有如陶瓷的雪白肌肤——」

    肌肤被轻抚的感触，令克拉米忍不住快陷入陶醉状态。

    「没错——甚至连平坦的胸膛也全是我的——」

    ——剎那间，混乱的思绪变得一片清明。

    在理解到它只是在触怒人而已的同时，克拉米有如机械一般，冷酷无比、毫不踌躇、准确地——膝盖往上一顶，随即产生金属声的幻听。

    空一个跟斗倒下，克拉米眼神就像看著地上的污垢般，用鞋跟践踏著空。

    「菲，你专心地以『对策术式』奕破……这里我会设法处理……」

    『好——克拉米，你要努力哦——！』

    菲尔对回答已恢复冷静的克拉米所说的『努力』——就是『努力凌虐空』的意思——不过这个不用说克拉米也知道。

    克拉米没有回答，取而代之的是用失去光芒的眼神，将鎗口对著踩在脚下的那个东西。

    「我有两句话要说……首先，你会死。」

    爱情力量在那段期间也持续减少——不过她才不在乎。

    ——她连续开鎗。

    打在衣服上的子弹，陆续破坏对方衣服，她再踢一脚，踢得衣服被剥光的空跪倒在地上。

    看到那个情形，不只是菲——连伊野和布拉姆也发出欢呼——

    「另外就是——我还在发育……啦啊啊啊啊——！！」

    开鎗——只见粉红色的爆炸火焰窜起，空被炸得灰飞烟灭，克拉米转身背对，心里想到：

    ——既然莱拉已包含在赌注里，布拉姆和伊野就不能输。

    然而，他们即使获胜，好处也会全部被空与白独拿——帮他们取得胜利实在很不甘心。

    ——对菲尔与克拉米来说，既然计谋已经被破解。

    原本想要报复窄与向的企图——在『胜过空与白』这方面已经败北。

    更何况诱骗她们的布拉姆，竟是更被空与白所利用——

    原本担心万一——『空他们败北时的保险』——以此为前提的胜利，也已不可求了吧。

    ……因为如果那两人输了，对方就不是她们所能应付的对手——

    「那么——我就好好地泄愤一番吧……呵——」

    没错，道僩游戏已经变成四人——二对二的单纯游戏了。

    克拉米终于理解了这一点，她脸上危险的笑意更深了。

    「我来陪你们玩吧……我要把你们全部杀死，空——！！」

    就这样，有著空外表的NPC飞上空中，沉入地面，陷入墙壁——炸得灰飞烟灭。

    ■■■

    ——就像这样，游戏内外出现超乎常轨的惨状。

    在一边观战的只有表情不断抽动的史蒂芙和——

    「说什么尽可能地写实——！？那些人是笨蛋吗！？我的达令❤，才不会那样说话！他会用更难听的话骂我哦！！」

    摇晃著水瓶，表达不满的是笨蛋代表——莱拉。

    ——史蒂芙也认为，他们这样的反应是理所当然。

    但是每个人对空各自显露杀意的光景……

    「可、可是……毕竟最后没有人受到损害……对吧！？」

    史蒂芙跨越对超乎常轨的众人的恐惧，勇敢地提出个人意见。

    『是那样吗！？我因为精神压力而损耗了许多寿命哦！！』

    「我难得提升的领袖形象也受损了哦～△」

    『我们是彻底被利用，白跑了一趟哦！？我们的辛劳整个损失了啊！！』

    「我的自尊心现在仍持续地受到损伤哦，」

    四人立刻回答，一下子反驳回去。

    但是，即使如此——不，正因如此，史蒂芙才忍不住笑了出来。

    「可是大家的样子看起来——很快乐呀。」

    ————

    「……如果不是空阻止，现在应该没有人能用这样的表情玩游戏吧。」

    这么说完后，史蒂芙低下头，忽地——

    『……史蒂芬妮小姐事先知情到什么程度呢？』

    伊野从游戏内这么问道——全员都在等待那个答案。

    ——被制造出『假货』，一直身在游戏外的史蒂芙。

    拥有多少记忆，对过去瞭解到什么程度——或者甚至知道未来吗？

    听到伊野这么问，史蒂芙回答：

    「……我也没有游戏开始前的记忆。」

    ——那是当然的吧。

    听到史蒂芙一如预料的回答，众人的注意力再度回到游戏。

    即便是神灵重——『十条盟约』仍是绝对的原慰。

    无法对盟约的对象——【十六种族】，造成任何危害或权利侵害。

    擅自阅览或窜改记忆、感情是不可能办到的事，『未经同意复制』——那就更不用说了。

    那么史蒂芙就是在游戏开始时，在那个地方，同意了制作自己的假货（复制人）。

    然后——她同样被徵收了记忆，这样想才妥当吧，不过——

    「我还记得从艾尔奇亚出发时，那两人（空与白）说过的话。」

    没错，从艾尔奇亚出发时——被空称为『王牌』的存在——

    那也就是——两人对著背负装有莱拉的背包的史蒂芙说过。

    「——他说『游戏内容会如何，在某种程度上需要交涉』……」

    没错——具体会是怎样的规则，他们也不知道。

    不过，反过来说——在某种程度是已经有所掌握了，空与白这么说道。

    「这么说完后，他就把这张纸交给我了……他说时候到了就读信。」

    史蒂芙想起，取出空他们所交付的纸片——『指令书』当时的事。

    没错，那是在四十一日前——也就是『时候到了』的那一天——

    ——在巫社庭园里，史蒂芙一个人独自站立著。

    或许是莱拉醒过来了吧，史蒂芙隔著背包感觉有人在踢她的背。

    就连为何会身在此处都不知道——她领悟到自己失去了记忆。

    于是史蒂芙赶紧取出被交付的那张纸——

    「……我差点就昏倒了——上面写了什么，我想你们也猜想到了。」

    听到史蒂芙这么说，众人苦笑的气氛也做了回答。

    对，完全猜想得到——是写了『一切』吧。

    没错，只是把这四十一日发生的一切——全部写在上面了。

    ——会演变成相互背叛，彼此欺骗的游戏。作为参加游戏的代价，大概会被要求『种族棋子』。布拉姆背叛，菲尔和克拉米来袭。如此一来就会转变成长期战，但同时也能中途脱离的游戏。如果是巫女动了手脚，那大概会变成以一般方法无法胜利的游戏吧——这一切的一切。

    没错，全都写在上面了。

    看过那张纸，史蒂芙有什么感想，这也猜想得到吧。

    「……太疯狂了……呵呵……」

    失去记忆前的自己，怎么会容许那样的事呢？

    就像这样，史蒂芙甚至怀疑自己的精神是否正常，毕竟——

    「参加明知会彼此背叛的游戏，玩一个要是输了会有五个种族灭亡——就算不是那样，也可能会有人死亡的游戏……我完全不明白做这些事有什么意义。」

    就这样，在不安与困惑逐渐扩大之中——

    「不过……我想起空与白曾经这么说过……」

    白说——『不用担心，没问题的』。

    空说——『不会有人死的』，他们在如此断定后，更说道——

    「——他们叫我要『相信』……『相信大家一定会背叛』……」

    然而，就算想起这些他们说过的话，史蒂芙当时并不明白那是什么意思。

    相信？相信会被背叛？——怎么可能相信啊。

    所以——她本来以为情况会变得很严重。

    弄个不好是五个种族，最少也一定会有人牺牲……她原本是这么想的。

    心中充满不安、担忧——每天心惊胆战地过日子，持续仰望著天空。

    在游戏之外……有数十日，她过著只能等待的生活。

    ——即使如此，唯有一件事。

    在一切都无法相信的事情中，她只相信一件事。

    只有那张纸上——『指示书』上所写的最后一句——

    ——『拜托你啰，史蒂芙，你要封杀一切，让谁也不会受到损失。』

    ——『靠你了，还有，抱歉把你……排挤在外……』

    相信可以相信的事——

    来此之前的史蒂芙，心里只有这个念头——不过，事到如今——

    「——现在看到大家这样，我终于可以安心了！！」

    史蒂芙摇了摇头，然后笑著说——

    「因为大家看起来——都很快乐呀！」

    史蒂芙脸上带著任谁见了都会看得入迷的笑容，这么说道。

    在那样的笑容之中，只透露出少许的寂寞……

    「所以我可以相信——与神灵种的游戏也会有快乐的结果。」

    史蒂芙强而有力地这么断言，另一方面她也在想……

    他们不让自己参加的理由——一定是……

    ——因为无法相信我绝对会背叛。

    那本来应该是值得骄傲的事，照理说要感到高兴。

    可是看见眼前的人们——那群似乎玩得很快乐的人们，她感到有一点——嫉妒。

    无法加入他们，令她有一点不甘心……史蒂芙有一丝这种想法。

    ■■■

    ——电子空间之内，伊野听了史蒂芙说的话——微微露出苦笑。

    原来如此，空最后的传话——那句话毫无虚假。

    ——『我一直相信你们全员一定都会背叛，我爱你们！』

    不牺牲任何一人，相信全员到最后——然后一定会打败神。

    隐含这种意思的那句话中，存在著巫女有看出，而伊野却没有看出的特质。

    然后——尽管决定相信，不过他似乎只明白了一鳞半爪——

    「……即使如此，还是留下了疑问……」

    那当然就是——巫女动了什么手脚呢？

    不，说起来就连这个游戏真正的意图，到底是为了什么而开始都不知道。

    伊野思考著——在多数残留的疑问中，最不可解的问题。

    那就是——为何空与白——要和『假货』一起行动。

    空他们早就确实地知道『那个史蒂芙』并不是本人。

    他们甚至是在游戏开始后就已经晓得——明知如此——

    「对于不知何时背叛，甚至连真实身分都不知道的假货，他们还把骰子交给她吗……？」

    这么喃喃自语后，伊野回想起二十三日前。

    在那个澡堂中，空与白若无其事地把骰子让渡给『假货』（史蒂芙）。

    他也说过——彼此都有困难。

    那实在太危险了……为何要做那种事——正当伊野独自沉思的时候……

    『那、那个……伊野先生？』

    「有～？什么事呢？史蒂芬妮小姐？」

    游戏外传来史蒂芙的声音，伊野带著前所未有的好心情回应。

    或许是这个反应有哪里不妥吧，史蒂芙的声音听起来有些畏畏缩缩。

    『所、所以说那个……你不用骑在空的身上持续殴打他吧？我、我只是有一点这么想而已喔！？喔、喔呵呵～』

    史蒂芙坚强地——向持续不断殴打空的伊野提出谏言。

    他每打中一击，大地便随之摇晃，路面破碎，如今已形成一个坑洞。

    即使爱情力量会减少也毫不理会，钝重的声音持续响起。

    「史蒂芬妮小姐，你听过『这个和那个是两回事』这句话吗？」

    伊野确信，这个游戏装置就是为了现在这时刻而存在，然后露出本世纪最灿烂的笑容回答。

    『那——那个！不是有句话说，吵得愈凶的人，感情愈好。』

    『如果是那样的话，大战的时候，大家就是亲密的好友了吧～△』

    史蒂芙拚命地尝试打圆场，但是回答她的却是同处游戏外的布拉姆。

    『那、那个，空也说过吧！愚蠢绕了一圈后就会怎么样之类的！！』

    但是史蒂芙仍毫不放弃地继续说道：

    同既然如此，感情坏过一圈后也会变成好友！凡事都会绕过一圈吧！？』

    钝重的声音仍然持续响著。

    『再、再再、再说了！！大家都背叛了，所以彼此彼此吧！？』

    ——忽然，这句话让伊野停住手，开始思索。

    『空也说过不是吗！他一直相信你们绝对会背叛啊！！』

    00b：——骰子保有者中，有一名未被徵收记忆的『背叛者』。

    ……规则写说是背叛者。

    不是假货，也不是骗子——是写『背叛者』。

    空说过——他相信大家绝对会背叛。

    假如凡事都会绕过一圈——没有比那样的确信更值得信赖的话。

    「难道说——是那样吗？巫女大人……难道——那就是…………」

    伊野愕然不已，他想到的是——游戏刚开始的时候。

    空用来搧风点火，别具含意的话语。

    ——谁是背叛者都无所谓。

    如果是现在的话，那句话的意思就很明白了，背叛者是谁？——是自己。

    是全员，每个人都背叛了别人，每个人都相信全员会背叛。

    那么神灵种特地用规则断定是『背叛者』的人。

    到底——

    ——会背叛谁呢……？

    ■■■

    每个人都会背叛，这在预料的范围内。

    但是——不可能背叛的人却也背叛的话。

    ……那么答案——没错，就是这么一回事——

    ————…………

    ——游戏开始四十二日，第三百零六格。

    在朝著艾尔奇亚首都西进的铺石街道上，马蹄与车轮声作响。

    坐在从艾尔罗普市找来的运送马车上，让白坐在膝上的空，微微露出苦笑。

    放眼所见的立牌——一字一句都是已经见惯的相同文字，也就是——

    ——【从神灵种所握有的七名灵魂中，选出一名杀害，移转至终点格。】

    至此已经连续出现了六次的那个【课题】——不！

    那大概会从三百零一格开始——一直延续至最后一格吧。

    是谁？怀著怎样的意图写下？又是如何让这些【课题】集中——

    其实没什么……说明原理的话，只是陈腐的文字游戏而已——空独自思考著。

    ——『来试著整理规则吧』。空微微一笑，内心这么想。

    03：骰子掷出后，将以乱数决定点数，之后将会失去『一粒』使用过的骰子。

    10：各个【课题】将记述于立牌上，依不同顺序配置在盘上的格子内。

    掷骰的点数是『随机』……是白所指定的乱数。

    但是【课题】的配置是『不同顺序』……就是说并不是随机。

    01：七名参加者，将会分得以自己『质量存在时间』依比例分割而成的十粒『骰子』。

    06：玩家在游戏开始时，有权力制作各五十个【课题】。

    规则说分得骰子的是……七名。

    但是【课题】所写的是……玩家。

    ——好了，只有神灵种能独断决定的『三条规则』。

    第一条规则是——唯独领先者虽然什么也得不到，但是能得救。

    第二条规则是——带著巫女的人常态性居于领先者的地位。

    然后第三条规则是——关于『背叛者』的规则。

    没错——神灵种是被巫女威胁，或者是遭到陷害，才会开始这场游戏。

    本来全员绝对不可能同意的规则，保有记忆的——『背叛者』。

    从「那些规则能够获得他们同意」这样的事实推测——不。

    从能够『断定』的事开始回答吧，首先就是……

    ——这个【课题】是谁所写？又是如何让它连续的呢——？

    「那种事选用说吗～？」

    载著这么笑著的空等人，持续行驶的马车——终于抵达第三百零七格。

    通过读取画面，抵达了目的地点数的格子——她就在那里。

    走下马车的史蒂芙与抱著白的空——他们视线前方的那个人。

    承受他们的视线，仍然毫不在意，毫无动摇，只是存在那里的人——那也就是——

    「只可能是你了吧，无名的神灵种（第七名玩家）。」

    ——没错，那个手持乾燥的笔，手撑著脸颊的存在。

    飘浮在空中，坐在和身高差不多高的墨壶上——有著年幼少女容貌的存在。

    朝空他们望去，拥有彷佛映不出天地万物的铁色眼眸的存在。

    只是待在那里，便散发宛如天地异变冲击而来的压迫感的存在。

    然而……对现在的空而言，那一切都像是虚构——看起来空虚朦胧的存在。

    看到那宛如人造的人偶般的模样，空刻意继续挑衅。

    「不是骰子保有者，又总是能居于领先者位置——随时随地都能移动，能够被移动，但却是玩家——只要神灵种不在场，条件就不齐全的『无效』【课题】——」

    以神而言，这实在是廉价的把戏。

    「『神灵种（你）自己所写』，还说是不同顺序，却全部集中在尾盘——除了你之外还有别的可能吗？」

    就在空有如嘲笑般这么宣布的同时——他听见响起的【课题】。

    ——【从神灵种所握有的七名灵魂中，选出一名杀害，移转至柊点格。】

    ——好了，回答下一个问题吧。空的笑意更深了。

    「如果照普通的方式抵达终点，恐怕几乎可以确定——神灵种（这家伙）会死。」

    这是受到胁迫而开始的游戏，被威胁一方如果输了——一般是会那样。

    更何况——『即使抵达终点，提出什么要求才能回避神灵种的死』?

    游戏开始前的记忆被徵收的空等人——根本无从得知那是什么要求。

    但是，如果空他们无法认同那个结局——无法认同牺牲的话——

    那事情就简单了——别照普通的方式思考就好……那也就是——

    「有个人知道不会让神灵种死的要求是什么，让他抵达终点就好了。」

    「……空、空，意思就是说……你知道那个要求是什么吗？」

    听到背后传来的声音这么问道——空只是歪著头。

    然后——用彷佛刻出来的笑容，回头答道：

    「我怎么可能知道——知道的人是你啊。」

    听到空阴森诡异地这么回答，史蒂芙——不对。

    记忆没有被徵收——『知道该要求什么』的人——

    「轮到你上场了，『背叛者』……还是应该叫你『假货』比较好呢？，

    「………………什……么——？」

    有著史蒂芙外表的人，表情充满困惑与恐惧，向后退了一步。

    「——由你来达成这个【课题】，抵达终点啊。」

    但是有如在追赶她一般，空走近一步，宛如命令般继续说道。

    那个人一副不明就里的样子，只是发出乾涩的悲鸣。

    「你、你是要我说出其中一个人的名字——杀死他，由我抵达终点吗！？」

    「不是其中一个人，你要确实说出——『即使放弃灵魂也不会死的人』。」

    ——好了，来做最后的解答吧。空这么说完，笑了出来。

    由神灵种所掌握，逼迫要放弃一个的『七名』灵魂，是哪七名呢？

    正常想来就是七名骰子保有者，空他们的『容器』（身体）被分割成骰子，因为『灵魂』受到神灵种保护，所以才能活著——被放弃就会死亡。

    可是！史蒂芙是假货！神灵种也是玩家！？不，慢著，巫女小姐呢！？

    啊啊——到底所谓的七名是谁！？天啊，要牺牲谁才好——！？

    ……应该像这样烦恼一下比较好吗？空与白眼神交会，发出嗤笑。

    如果问题是『让谁死才好』。

    那么解答也只能回答『谁死都不好啊你是白痴吗』。

    若一个人都不牺牲的话，就不会有烦恼了。

    「取消已经发生的牺牲——单纯就是『让死掉的人复活』。」

    没错——不惜排入「领先者能得救」这种规则。

    由神灵种所保护，『容器』片刻不离地被神灵种带著的人。

    与空他们不同，没被分割成骰子——即使放掉灵魂也不会死的人。

    ——因为已经死了，所以也不可能再死的人。

    空他们的肉眼看不见，但是游戏开始时就与神灵种一同消失的人。

    ——在这个表情平静，飘浮在空中的神灵种身旁，必定存在的人。

    也就是说，『七名』的——第七人的名字。

    「你回答——『巫女小姐』就好了。」

    空如此断言，白一副理所当然的模样，有著史蒂芙外表的人则是一脸茫然，无言地看著空，只有空一个人愈说愈起劲。

    「就这样！巫女的灵魂回归肉体！！这么一来就撤销一个牺牲了！」

    空有如舞蹈般，有如歌颂般说完，手指向『背叛者』。

    「然后你被移转至终点格——恭喜你！！你是『胜者』！！接著绕场一周，感受胜利的喜悦，登上颁奖台喷香槟庆祝后，你就提出要求——！！」

    这么说完后，空的动作瞬间停止——然后断言。

    ——只有神灵种可以独断设定的第三条规则，那就是——

    冒牌史蒂芙——『只有操作她的记忆和行动才能得知的要求』——

    「……提出只有『背叛者』才知道，不会让神灵种死的要求——哦△」

    ————从混乱、困惑产生的沉默之后。

    『背叛者』摇了摇头，做出理所当然的反应。

    「我、我不明白你的意思……首、首先——我是假货……？」

    没错——空与白也知道，她并没有那个自觉。

    那么她就是得到史蒂芙本人同意而制造出的『复制品』——正因为如此。

    史蒂芙的同意——也就令人更加确信，这家伙会依照空他们的意图而背叛。

    所以空平淡地——将事实摊在眼前。

    「——你有将【课题】投票的记忆吗？明明只有三百五十格，如果存在只有神灵种才能写的【课题】，那么你的【课题】在哪里？你能说出从艾尔奇亚出发前我说过的话吗？莱拉在哪里？我交给你的书信和指令书如今在哪里？」

    她不可能答得出来，但如果是史蒂芙的话，应该就能回答这些问题。

    「…………退、退一百步来说，假设真如空所说……我说退一百步来说哦！？」

    这么说完之后，那个人尝试反驳——

    「假、假如我到达终点，说出神灵种的要求，那不就是神灵种赢了吗！？——不、不管是全员的性命，还是押上的赌注！最坏的情况，有可能会要求全部——」

    「不会，因为——一那不是神灵种的胜利』。」

    空立刻以回答打断她的话，再说从规则来看——

    13：到达最终格的骰子保有者即为『胜者』，游戏视为结束。

    14：该神灵种对『胜者』有义务履行其权利所及范围的所有要求。

    神灵种的『权利所及范围』——空他们的权利在那个范围之外。

    「……没错，『胜者』纯粹就是『你』，我说过你是『背叛者』了吧？」

    如果应该绝对不会背叛的人，却仍背叛的话——

    「你会背叛我，背叛白，背叛吉普莉尔，背叛布拉姆，背叛伊野，背叛伊纲，甚至背叛你自己——完全背叛所有的人。」

    神灵种的要求——不管那是『种族棋子』，巫女的性命，还是任何的一切。

    空他们并不想让她得到一切，因为他们单纯地希望——不牺牲任何人而取得胜利。

    ——只为追求这一点而开始游戏——那样就是空他们胜出。

    「你甚至也会背叛——相信著『我们不会让背叛者到达终点』的神灵种哦△」

    ————…………

    在强风呼呼吹袭中，经过漫长的沉默。

    完全看不出表情变化的神灵种，彷佛对所有事都毫不关心，只是她的存在压迫著四周。

    像这样不知过了多久，低著头有著史蒂芙外表的少女喃喃说道：

    「……空……白……我是假货……吗？」

    她声音颤抖地这么问，然而空与白仍理所当然地——

    「……对……因为……说起来——」

    「我们打从一开始就没有打算，让史蒂芙参加这场游戏。」

    真正的史蒂芙，这时候应该带著莱拉，人正在东部联合吧。

    想像『那些家伙』会是怎样的表情，空的脸忍不住笑了出来——

    「那么……我是谁呢……」

    『那个人』低著头这么喊道。

    「我是为了游戏而制作的人偶吗！？游戏结束后我会如何呢！？」

    她在颤抖。

    说出即使在和吉普莉尔对战时也不曾说过的丧气话。

    「——你们是为了赢得游戏，所以才依靠我的吗……？」

    不牺牲任何人——与其牺牲，不如大家一起死，她因空这样的宣言深受感动——明明正因如此，她才拚命地压抑恐惧——

    「因为是假货，所以消失也没关系——是这个、意思吗……？」

    ——听到她怨恨地这么吶喊，空则是——

    「欸欸、啊啊不、不、不是——不是那样，欸欸欸欸！？白、白，快救我！」

    「……哥……一看到女人流泪……就失去冷静……所以才是……处男。」

    然而空是真的不知该如何是好，白冷眼看著狼狈不堪的空。

    空似乎想说真的不是那样，而史蒂芙泪湿的双眼仍看著他。

    「……不会消失……也不会死……没事的……」

    白这么说完后，空深呼吸几下，清了清喉咙，接著说道：

    「啊——要我说几次都行——我们不会牺牲任何人，也不会让任何人牺牲。」

    ——话说回来了。

    为什么神灵种所握有的灵魂候补没有她，那是因为——

    「……神灵种并未握有史蒂芬妮·多拉的灵魂，因为『十条盟约』的关系……若没有经过史蒂芙同意就不能复制，因此！我和白以及史蒂芙，我们都不可能同意——『由于是假货，所以游戏结束后就没用』的那种说法。」

    因此，她在游戏中的记忆大概会流向在游戏外的史蒂芙吧。

    「……啊～该怎么说呢……那个啊……史蒂芙无法背叛大家……所以——」

    空稍微移开视线——好像有些不高兴，又似乎有些难为情地说道：

    「——只要你还是背叛者，我们就无法称呼『你』史蒂芙。」

    取而代之的是白竖起大拇指，像是栗子般的小嘴说道：

    「……之后……我们在外面见到时……你要对我们说……『欢迎回来』……」

    「对……到时候——我们就会叫你的名字回答你。」

    …………匆地。

    她像是忍不住地笑了出来——

    ■■■

    ——不是史蒂芙的背叛者（史蒂芙）走到神灵种的面前。

    她的手脚微微颤抖——不过这一点空与白似乎也一样，令她不禁苦笑。

    似乎「不是史蒂芙」的自己也明白那个理由。

    空与白他们也没有任何根据，能够保证自己的判断绝对正确。

    更不用说在这个游戏里，包含吉普莉尔的事在内——他们犯下许多失误。

    ——就算『背叛者』（自己）到达终点，要是提不出正确的要求呢？

    或者选择巫女的灵魂，结果害巫女死亡的话呢？

    还是说，游戏结束后——自己果然还是消灭了呢？

    最坏的情况，万一这才是神灵种的某种陷阱——导致全员皆输的话呢？

    ——无数的不安在脑海闪过，『背叛者』——抬头面露笑容。

    自己是受到信任的。

    正因为被信任『不可能背叛』，所以自己才会被选为『背叛者』。

    那正因如此——相信自己绝对会背叛，赌上一切的一步棋，应该是被托付在自己身上了。

    不会牺牲任何人——为了这个原因，他们两人对上吉普莉尔时才会冒那么大的风险。

    最后应该全员都能欢笑落幕——背叛者如此确信。

    ——她笔直注视著神灵种，念出欲放弃其灵魂的——那个名字。

    「——我选……『巫女小姐』——！」

    然后……匆地。

    就在景色转换的那一瞬间——

    神灵种那无生气无感情的脸……不知为何。

    ……看起来就像是……快要哭泣的小孩……

    ■■■

    ——「铃——」的声音响起。

    彷佛空间转移一般，就像是与消失的少女替换那样。

    能够望见大海的小草丘上，伴随著木屐的声音，银铃般的声音响起。

    「……呼……久违四十二天的身体……竟然是这么地沉重……」

    从空他们的背后出现……摇摆著两条大尾巴与和服的……金色狐狸。

    彷佛在说上具不想变老——巫女露出苦笑。

    看到她的身影，空与白内心松了一口气——

    「呼～～啊，嗯！！看来是我们赢了——对吧！？」

    「……白已经……累了……想快点钻进被窝……睡觉……」

    不过他们并没有把放下心的样子表现在脸上，两人伸了伸懒腰，表情疲倦地这么说道——

    同时——

    两人胸口剩下的各两颗骰子忽然消失了。

    然后——空恢复成十八岁，白则是十一岁的模样，两人仰望天上。

    应该是终点的四十四格前方。

    ——『背叛者』（假的史蒂芙）提出正确的要求了吧。

    伴随著地鸣作响，晃动的游戏盘开始崩毁——两人确信『游戏已结束』。

    「不过……我们也尝到败绩了，这实在称不上完全胜利……唉，有很多判断错误的地方啊。」

    「……不是哥的错……白这次也有……很多失误……」

    这次的总结——败北所留下的创伤，仍然使两人心情沉重。

    空与白还是想闷头睡一觉再来开检讨会。

    「哈哈！你们确实闯过包含那孩子在内的全员的陷阱——」

    然而巫女露出无情兼邪恶的笑容。

    「不过还有『我的陷阱』哦，你们要是忘记了，我可是会寂寞的啊～」

    空与白一起往她视线的前方看去。

    ——依然无表情、无情绪、无生气。

    神灵种坐在飘浮于空中的巨大墨壶上——不过……

    「……为何不追求一己之胜利……」

    「……………………」

    看到她这么问话的样子，空与白一同讶异地皱起眉头。

    神灵种的模样——并没有改变，但似乎有什么不同。

    原本像是直接刻入脑中的话语，如今以『声音』的方式响起。

    宛如巨浪般的存在感，就好像单纯只是舞台的背景，感觉不到真实。

    ——那个模样简直就像是，不再当『神』了一样。

    「……为何不追求一己之『利』……」

    就连说话方式似乎也有点不同——她像个小孩般问道。

    然而，空却好像不懂她在问什么的样子。

    「抱歉，我不太明白你的意思，是我们赢了对吧？」

    ——空与白追求『利』的结果获胜了，也得到利益了吧。

    空毫不怀疑地这么说，但是神灵种表情动摇，悲叹地抱著头说道：

    「……为何不掠夺，为何『不让吾死』……」

    「……呃～……不，所以说，这是——游戏对吧？」

    空的自信似乎有些动摇，他在先确认这件事后——叹了一口气。

    「杀死厉害的游戏玩家，这根本就莫名其妙啊！？能够再玩一次才划算吧！？再说你死掉的话，我们会良心不安，睡不好觉吧！那样负担太况重了啦！」

    「……不好玩……心里也会愧疚……我们又胆小……」

    「能够不当一回事地赌上性命的人会胆小……真是好笑的玩笑话呢。」

    巫女这样开他们玩笑，但是空却一本正经地回头叫道：

    「话说啊！！我已经忍不住了，我要说了哦！？」

    本来打算之后再对吉普莉尔说的话，空却抱著头大喊出来。

    「特图说的话你们也稍微听一下嘛！！你们会不会太过无视他了呀！！就算特图很啰唆，被无视到这个地步，我也不禁要为他流下一滴同情的眼泪了哦！！来！『十条盟约』第十条！覆诵一遍！！」

    ——大家一起和平地玩吧！

    「杀了对方做什么呀！我都快开始觉得是我不正常了，所以我就问了！」

    空这么大喊，想起在与吉普莉尔的对战所见到的——那幅光景。

    掠夺、被夺，杀人、被杀，只有憎恨与绝望无限连锁的世界——

    只要走错一步，空他们原本的世界也很有可能会实现的光景。

    「——那种大战——有那么好玩吗！？」

    ……沉默无声。

    寂静笼罩现场——然后……

    「……吾不懂——吾不懂吾不懂吾不懂吾不懂吾不懂吾不懂！」

    每当神灵种抱著头说出一句，游戏盘便逐渐崩毁，地鸣声也愈来愈大。

    然后她终于声音颤抖地说道：

    「那么，所谓的信任——究竟是什么——！」

    「——？不就是怀疑吗？」

    空被这么问道，但是他愣了一下——便立刻回答道。

    虽然不太明白……但确信的背叛能发展至信赖。

    刚刚已经证明过了吧，空有些困惑地回答。

    终于——神灵种咬紧牙根，流著眼泪大声地——

    那就像是——对了，就像是小孩发脾气般地大叫。

    「——那么回答吾！！」

    游戏盘的崩毁终于来到空他们的脚下。

    「为何——凭依背叛了吾——回答吾，下等种——！！」

    那声喊叫成为最后崩毁的关键，破碎四散的景色中，只有一个人。

    「好了，我这个麻烦的朋友就拜托你们了，套一句你们的话说就是——」

    只有巫女浮现符合性格恶劣的狐狸的笑容，这么说的同时——

    「——接下来才是重头戏，我很期待哦❤」

    黑色的不明物体吞没了空与白。

    ■■■

    ——东部联合首都·巫雁岛。

    镇海探题府的地下深处——布拉姆与伊野VS菲尔与克拉米。

    横跨电子游戏内外的壮烈一战结束后。

    在场非常残酷地，呈现出胜者与败者——两种截然不同的样态。

    ——一方是笼罩著胜者的欢乐气氛。

    「吶，你现在心情如何？吶，一次也使不出魔法的心情如何呀～❤」

    「呼、呼哈哈、呼哈哈哈！本人初濑伊野，此生已经无悔了哦～！」

    在空中飞来飞去、不断地嘲讽挑衅的布拉姆，以及一脸满足表情的伊野。

    伊野连续使用其肉体已无法再用的『血坏』——对空进行虐杀。

    他因而沉浸在巨大的成就感之中，伊野甚至幸祸到就算现住死掉也无悔了。

    另一方面，布拉姆也靠著变为灵体，能够无视，艇魂嶔减』，迎续他川魔法——凭藉『吸血种原有的全力』，如同宣言一般，完全封锁了菲尔的魔法——不仅如此，更让她坠入多重的梦中梦，彻底地玩弄了她一番，正是心情绝佳的时候。

    ——另一方，笼罩著败者的则是绝望的气氛。

    「……输给蚊子了，我输了我输了哦，呵呵——我想死。」

    「……呼、呼，菲……那也是没办法的事……因为对方作弊呀……！！」

    菲尔口中念念有词，浮现空虚的笑容，克拉米则是上气不接下气地安慰她。

    以克拉米的身体能力——单独一人，更何况伊野连血坏都用上了，她当然不可能赢得了。

    另一方面，菲尔因滥用魔法到达极限——不，到了超出极限的地步。并用刻印术式的多重术式——甚至连本来做为王牌的『第七重术式』都用出来了。如今，菲尔额上的魂石变得前所未有的暗淡，呈现黑色混浊。

    ——即便做到这种地步，她仍一次也无法超越布拉姆。

    比起因为这个事实而混浊的眼神——魂石可以说清澄得如水晶一般了吧。

    「……早知道会遇上这种事，我宁愿生而为花呀～……克拉米？来世如果看到我的话！希望你不要把我插在花瓶里，而是把我种在充满自然肥料的花坛里观赏哦～……」

    「喂，我不懂那是什么意思啦！你要去哪里呀，菲！菲！！」

    ——欢喜与绝望，就如同光与暗一般壁垒分明的光景。

    而史蒂芙则是表情僵硬地，看著名符其实的明暗分界。

    不过这时他们还不知道。

    在明暗尚分明的时候，情况还比较好。

    就这样——阴阳交会之后，将会带来的『混沌』事情。

    ——突然发生了。

    「————！？……咦？奇怪……这里是哪里——？」

    长达四十二天的记忆，有如浊流一般，流入史蒂芙的脑中。

    同时身在两处的矛盾记忆，令史蒂芙思绪混乱——

    但是——比她更急迫的两道悲鸣响彻四周。

    「呕啊！？这、这些血是怎么回事——我、我还不想死，我要收回前言哦！」

    「呀啊啊啊啊！？烧、烧焦了，我会死我会死我会死掉，血、给我血——女王陛下！！」

    看来随著史蒂芙的记忆涌现，伊野和布拉姆的肉体似乎也恢复原状了。

    大概是因此造成的反动吧，伊野猛烈地吐血，开始请求饶命。

    布拉姆则是扑向史蒂芙身旁——在水瓶中睡觉的莱拉的手腕。

    然后————

    「……看来是主人们获胜了呢——哎呀？」

    吉普莉尔充满感慨地这么说著，轻松地以空间转移来此．

    她侧著头——望著眼前的光景。

    因为游戏中的记忆——连续的恐惧与空他们粗暴的对待，让史蒂芙不断冷嘲热讽。

    只要莱拉心情不好，拒绝吸血的话，布拉姆就有可能挥发，而菲尔只是喊著叫他去死。

    伊野倒在血泊中痉挛，克拉米即使想救他，却因为疲倦而无法动弹，只能嚎啕大哭……

    ————嗯。

    「你们似乎相当开心呢，看到大家脸上都是笑容真是太好了△」

    「这种笑可不叫笑容啊啊啊啊！！」

    史蒂芙坚持主张地大叫，接著突然转变态度问道：

    「……话说……吉普莉尔是从哪里回到游戏外的呢？」

    「是从巫社，是的，伊纲小姐也正往这里过来，不过最重要的——」

    吉普莉尔举目张望——理所当然地看见外面的景色。

    ——那是有如天地崩坏的光景。

    将行星复制，在天上创造出高耸入云的螺旋状双六盘。

    如今那个双六盘毁坏、破碎，宛如遵从本来的秩序般，受到重力捕捉而逐渐坠落——

    三百五十个以上的，十立方公里的岩石——不对，那不是岩石，应该称为大地。

    只要一个坠入海中就会激起巨浪，坠落到城市就会造成大灾害吧。

    那些大地从崩毁的边缘——彷佛一开始就不存在似地逐渐消融……

    ——不过。

    「……空与白在哪里呢？……啊，还有巫女小姐也是……」

    史蒂芙抵达终点，游戏盘崩毁……然后记忆流入，身体归还。

    「游戏结束了对吧？主人们在哪里……？」

    听到吉普莉尔这么说，但是史蒂芙从混浊的记忆中忽然想起：

    在终点格，『另一个史蒂芙』『被操纵许出的愿望』是——

    ——『将巫女所拥有的「神髓」归还神灵种』。

    ……只有那样，就只有那样。

    因为是『被操纵许出的愿望』，所以史蒂芙甚至不明白那是什么意思。

    游戏看起来似乎是在无人死亡，也没有牺牲的惰况下结束了，不过……

    「——游戏还没有结束吧。」

    「……什么？」

    看到位于崩毁的游戏盘尽头，那个小小的黑点，史蒂芙这么喃喃说道：

