第64章 继续游戏

    台版 转自 轻之国度

    图源：阳子ようこ

    录入：zbszsr

    ——如果为了世界非死不可的话。

    自己究竟会怎么做呢？

    有一名少女被迫面对那样的选择。

    神告诉少女，要拯救即将毁灭的世界，少女非死不可。

    经过一番苦恼与内心挣扎，最后少女流著泪……做出选择。

    她说：我想要拯救世界，拯救我珍惜的人们所居住的这个地方，还有——拯救心爱之人。

    于是她怀著悲壮的觉悟，颤抖著双唇，摇摇晃晃地走向神。

    她选择牺牲自己，不过——

    ——『由我来代替她死吧。』

    一名男人制止了少女，走到神的面前。

    那是她不惜舍身也要拯救的其中一位心爱之人。

    他深爱少女，同时也是少女所爱之人。

    神问这个少女最爱之人说——『你不怕死吗？』

    但是他面露笑容回答：与其让少女死，不如自己死掉。

    因为——『有些事比死更可怕』。

    于是男人就在如雷的暍采声中死亡，那个世界也因此得救。

    被留下的少女流下一道眼泪，说要在这个得到救赎的世界，连同男人的份一起活下去。

    在她说出那老套的台词后，彷佛赚人热泪的剧情套路一般，故事在此结束了。

    但是——看到那样的结局，兄妹两人露出扫兴的眼神。

    看著游戏片尾播出的工作人员名单，两人心里这么想：

    ——原来如此，『有些事比死更可怕』啊。

    男人说著那样的话，代替少女而死。

    但是为什么……为什么没有人对男人这么说呢？

    ——『你要强迫最爱的少女遭遇比死更可怕的事吗？』

    原来如此，这就是所谓的『自我牺牲』。

    多么好听又美妙的雷词上具是廉价的催泪套路。

    黑眼黑发的少年脸上流露扭曲的笑容，彷佛象徵著他扭曲的性格。

    红眼白发的少女则是脸色不悦，两人同时有一个感想——

    照剧情所说，主角（男人）一个人的死拯救了世界。

    原本必须数亿人的牺牲，却只要牺牲一人即可，而且可爱的少女（女主角）也没死。

    这实在太了不起了，压倒性的高CP值，这是多么伟大的丰功伟业啊！！

    好了，那么……

    被留下来的少女是如何看待这件事的呢？

    男人自己也说过，那是比死更可怕的事。

    也就是说——他将不惜牺牲最爱之人也要活下去的恐惧，强行加诸少女身上……自己却用死亡逃避。

    对于那个男人，对于自己原本赌上生命也要拯救的那个男人，少女会做何感想呢？

    想到这里，兄妹俩互相看著对方，得到相同的结论。

    ——真是卑鄙的家伙。

    原来如此，这就是所谓的『自我牺牲』，说得可真好听呢。

    单纯的『自私行为』，只要换个说法就不会有人抱怨了呢。

    毕竟就算想要抱怨……抱怨的对象也已经不在人世了。

    兄妹认为，不应该选择『哪一个人死』，而是选择——

    ——要就『同生』。

    ——不然就『同死』。

    应该只有这两个选择而已。

    反正都是『自私行为』，要自私就应该贯彻到底才对吧。

    而如果选择『同生』世界就会灭亡的话——

    ——那样的世界就让它灭亡吧。

    觉得此种说法很不负责任吗？

    那我就要反问了。

    那到底是谁的责任？又是什么样的责任？

    本来应该毁灭的世界，靠著两人的爱与勇气，及其他有的没有的而得以苟全——这样很好。

    但是身为一个人，把别人的善意视为理所当然，这样是对的吗？

    再说，如果要追究责任的话——把世界变成那样的人才要负责不是吗！？

    ……那么，这样想如何？

    反正世界原本就要毁灭了，所以就算最后真的毁灭了，也只是一如预定而已吧？

    既然世界迟早会毁灭，即使现在就毁灭也没什么吧？

    那么何不两人一起逃到天涯海角，欢笑到最后一刻呢？

    如果有人抗议那样的行为『自私』——不好意思，抗议驳回。

    因为就算要抗议……抗议的对象也跟著世界一起消失了。

    ……然而，即使如此——

    让开始打瞌睡的妹妹躺下后，黑发的少年（哥哥）心里想著：

    ——假如为了世界非死不可的话。

    自己究竟仓怎么做呢……？

    自己或妹妹其中一人死？——这个选项只能说根本不予考虑。

    一起死？——虽然好了一点，但他遗是希望最好不要。

    那么一起活下来吗？……那当然是最好的选择了。

    但是，即使如此——

    就算留下一句『我才不管世界会怎样咧，毁灭吧，笨蛋！！笨蛋！！』然后就逃之夭夭。

    她也一定……『不会露出笑容』吧。黑发少年抚摸著妹妹的头发这么想。

    该怎么做才能既拯救两人——『也连同世界一起拯救』。

    能够兼顾一切又不需付出任何牺牲……那样的方法——

    年幼的少年看著妹妹的睡脸，露出带著自嘲的苦笑。

    『这个世界』或许并不存在那样的方法吧。

    ■■■

    ——自游戏开始已经过了三十八日。

    飘浮在天上的螺旋大地——那是神灵种所构筑的『双六盘』。

    其存在的本身，就是建立在超乎常轨的法则上。

    但是现在——在第二百九十六格上，发生了更加超越法则的现象。

    「呵呵、呵呵呵……空～？」

    蜡烛映照在昏暗的小洞窟内。

    这时响起了三个人的声音——

    「当然，这也在你的计画之内吧～你就回答『是』好了△」

    「哼，你希望我回答那我就说了——有哪个白痴会规画这种事啊！！」

    「……哥……这不是回合制……必、必须快点下指示……」

    那是剩下印两个』骰子而变成三·六岁的红发女童——史蒂芙的乾笑声。

    各剩『一个』骰子而变成一·八岁与一·一岁——跟婴孩一样的空与白的悲鸣声。

    以及——宛如宣告世界崩毁般的连续冲击与互响。

    「而且还是即时战略啊！她疯了吗！傻了吗！」

    空发出大叫，然后闭上眼睛沉思。

    ——这到底是什么玩笑？

    「……冷静下来，首先必须从掌握状况开始……！」

    空运作只要一松懈就快冻结的思考，勉强挤出话来。

    吉普莉尔的【课题】——内容是——

    ——【由课题对象者以外的人提出游戏，两人以上的成员立刻向盟约宣誓开始游戏，并取得胜利。】

    对著盟约这么宣誓之后，他们被迫开始进行模拟过去『大战』的——『游戏』。

    空环视周围，心想首先必须掌握他们所置身的状况与游戏的规则。

    ——这是一个四面都是裸露岩盘的狭窄黑暗空间。

    放置在中央的桌子上，摊开著一张『地图』。

    但是那张老旧褪色的破『地图』是一张白纸——更正，是一片漆黑。

    重要的『地形情报』几乎都没有描绘上去。

    相对地，在那张好似黑色羊皮纸的『地图』上，彷佛电脑游戏的介面一般，每分每秒的游戏情报变化都显示其上。

    ——『B．T．184年7月1日　03：45』

    那恐怕是盟约生效前的时代（时间）标示方式。

    以三角形代表『单位』，以凸形代表『都市』……从这些情报可以瞭解，他们所在的这个小洞窟，似乎就是显示在『地图』中央的『首都』。

    看来这个游戏的设定是，除了首都周边和『斥候』侦察过的部分以外，其他情报都不会显示在地图之上。

    桌子的旁边有大量的纸和笔。

    在稍远处则摆放著一个破破烂烂的木制『投书箱』。

    看来只要将『指令』写在这些纸上，再投入箱子里，就能够移动『单位』了。

    或许是对外面接连不断传来的冲击感到在意吧，史蒂芙起身说道：

    「我、我去外面看一下哦！？」

    「等一下！……我们追加派遣带著武器的单位出去探查吧。」

    空振笔疾书，在纸上写下『指令』——

    ——『地图』所显示的时间，「体感一秒钟代表经过八小时」。

    如果说这个洞窟是『首都』——也就是『玩家空间』的话，那么能否出去外面——意即前往『游戏内』，就很难讲了，假使能够出去也不知道会遭遇什么。

    试著以手指触碰『地图』上的单位，单位情报便立即显示出来。

    只不过没有显示年龄、性别等——『战斗力』的情报，实在极不方便就是了。

    不过无论如何，空抄下显示的『ID』（单位名称），然后投书。

    带著斧头的单位随即以一秒八小时——

    二八八〇〇倍速——『单位』这种肉眼无法辨别的速度冲向出口，站在户外。

    「……哥，让斥候带武器……会降低机动力……那样不是白费吗……？」

    「HAHAHA!妹妹啊，这就是哥哥的智慧了。」

    对于妹妹的指摘，空无奈地摇摇头。

    「因为很可能会遭遇其他种族，若不提高生存率，就无法随时得到情报——」

    ——但是，就在那之后……

    气候改变，在洞窟内也感觉得到一阵风吹起的瞬间，数秒前刚出到户外的单位，彷佛雪融一般地从地图上消失了。

    「…………刚才的那个是什么？」

    空触碰桌上的『地图』，确认显示出的情报上写著——『灵骸风』。

    「……还好你没有出去呢。」

    空对脸色苍白僵在原地的史蒂芙这么说，不，应该说——

    「喂～～～～！？这个连熔岩地板也完全比不上的死亡场地是怎么回事！？」

    空这么大叫，然后做出结论。

    不，其实打从一开始，那个眼神冰冷——语气彷佛完全不认识他们的吉普莉尔就已经告知结论了。

    现在只是接受原本不愿承认的事实罢了。

    那就是——看来这完全不是在开玩笑。

    有此深切的体认后，空触碰『地图』上的其中一个『斥候』——拉开影像。

    单位的视野，随即彷佛投影片一艘，凭空映射在洞窟内。

    看到单位的视野——也就是『洞窟之外』的光景……那幅惨状。

    三人不由抽了一口凉气。空声音沙哑，勉强装出笑容说道：

    「……哈哈，这就是『大战』?喂喂，说谎也该有个限度吧，吉普莉尔。」

    那绝不是什么『战争』。

    在这个景象之前，无论是任何一部描写地球最终战争后的创作，都算是乐园了。

    如果硬是要从空他们的语汇中，找出能精确形容那个景象的词语。

    那就只有——『地狱』两个字了。

    ……空心想——原来如此。

    这是重现过去『大战』的游戏。

    也就是所谓的『战略模拟游戏』。

    世界受理吉普莉尔的【课题】，在二百九十六格上创造出了另一个世界。

    空间不知是无限扩张了，还是被压缩过了，虽不明白其中详细的原理，不过彷佛是将一个行星整个复制到十公里见方之内，那幅光景——

    ——天空被灰尘所封闭，受到笼罩星球的战火灼烧，呈现一片暗红。

    好似随时会落下的破灭苍穹，源源不绝地降下苍蓝的『灵骸』。

    只要一吹过，人类种就会立即死亡，其风中夹杂著『灵骸』、尘土和灰烬。

    那就像是不会融化的雪，化成『黑灰』，将一望无际的大地全部覆盖。

    在惨状如墓地般的荒野上，至今仍有激烈的冲击与闪光肆虐。

    那就是从刚才到现在，毫不间断地震撼著这个小洞窟巨响的真相。

    那即是在武力受盟约禁止之前，十六种族交战的光芒。

    每当声响与光源闪动，海洋与大地就会如万花筒般产生改变——

    ……这个地狱般的天地异变叫做『大战』?您在开玩笑吧？

    「在这种炼狱里，人类种是如何存活下来的啊……！！」

    虽然这么叫喊，但是空很清楚……吉普莉尔没有理由说谎。

    那么这就是『大战』——过去人类种存活下来的时代。

    更何况依照吉普莉尔的推测，过去的历史——那场战争是『人类种使其终结』的。

    「不可能吧！带著斧头的成人（战士单位）只是被风一吹就蒸发了耶！？那么——」！像是在呼应空的吶喊一般，天空再度亮起闪光。

    照映出的『地图』随即产生些微的变化。

    ——或许『斥候』也受到波及了吧，投影的影像中断，变成黑色画面。

    「这不是战略游戏呀！！别说什么战略——这根本没办法战斗啊！？」

    尽管这么吶喊，但是空也很明白……这也是理所当然的吧。

    不受盟约束缚的十六种族有多强——具体来说他并不清楚。

    但是仅仅五%的力量就能劈开大海，受到氢弹爆炸直接命中却仍毫发无伤的吉普莉尔，就算几亿名人类种一拥而上，也不可能对她造成一点擦伤，这是不言自明的道理。

    「……哥，即、即使如此……如果使用人海战术的话……或许可以挡住一次攻击——」

    「挡住会空间转移的家伙！？你是指能使出地壳变动等级的大范围攻击的家伙们吗！？」

    然后，冲击再度传来——空指著『地图』。

    「地形又改变了哦！挡住一次攻击？受到流弹波及就会连同『首都』一起毁灭了啊！！」

    空心想——依照吉普莉尔所说，这是『※文明帝国』。（译注：一款回合制策略电脑游戏。）

    原来如此，好吧，那就当这是『文明帝国』来思考看看吧——

    ——自己的文明限定在『远古时代』，其他种族则是『现代』也望尘莫及的超高性能单位。

    明明能用核弹破坏设施，甚至破坏地形，但是却不会有任何罚则，还可以连续使用。

    难易度设为天帝（MAX）等级，蛮族大量出现，而且就连那些蛮族，我方也完全不是他们的对手。

    世界遗产之类的附加效果建筑物更是无法生产。

    ——或者应该说，就连一般设施都无法正常建设吧。

    毕竟全文明皆处于『开局皆已宣战完毕』的状况。

    随意建设都市，一旦和其他文明接邻，大量的敌兵马上就会涌入。

    战斗根本是自杀行为，而且胜利条件只有一个——『攻陷敌方首都』。

    我方首都只要被发现，几乎肯定会立即败北，因为对方可是天翼种。

    而且更过分的是——『限定第一次就要过关』的条件。

    ……如何呢？光这样就已经是空前绝后的难度了。

    除了一部分的自虐玩家之外，这种游戏的厂商大概会收到海啸一般的投诉吧。

    不过就连这些都不是多大的问题。

    最恶劣的规则是下面这一条——

    ——『输者就要自杀』。

    没错。就算克服这个惊天动地的超难游戏，成功地取得胜利——

    能得到的也只有『吉普莉尔的死亡』……就这样。

    即使能附带收到几颗骰子——但那又怎样呢？

    对于这个难度超乎常轨的游戏和状况，空精算完毕之后——

    他自问——『能赢吗？』

    然后自答——『怎么可能赢得了！』

    「只有一方能活的游戏，根本没有什么『胜利』可言啊——！！」

    ——就算赢了又怎样？

    空以前所未有的愤怒表情大吼，史蒂芙则畏畏缩缩地问他：

    「那、那么！只要弃、『弃权』不就好了！？」

    ——对，什么不提，偏偏提出『那个规则』。

    「即、即使失去骰子也不会死对吧！？空也说过只要有人到达终点就可以了不是吗！！那么只要让吉普莉尔到达终点——」

    没错——依照规则是可以『弃权』。

    把所有的骰子让渡给对方——以及空他们将『胜过神灵种的方法』说出来。

    只有在那种情况下，不会有人身亡。

    对于史蒂芙的提案，空在内心回答——是啊，没错。

    就算失去所有的骰子——失去质量存在时间，那也只是没了肉体，变成灵体化而已。

    因此即使吉普莉尔问到『我可以胜过主人吗』，空也没有否定。

    而事实上，如果是吉普莉尔的话……若只是要到终点，她恐怕是办得到的吧。

    但是——

    「用自己的生命做威胁，要求『　　』认输……？」

    「……玩笑话……睡著之后再说……更何况是……不好笑的玩笑话……」

    而且即使是最好的情况——还是有一个人会死。

    空坐在椅子上，双手抱胸，低下了头。

    对于这异样的气氛，不只是白，史蒂芙也闭口不语。

    ——就像是在等待空的回答一般，她们只是屏息静气地静候著。

    ————

    然后过了数秒，不，大概数分钟左右吧。

    甚或是让人感觉有数小时之久的漫长思考后，空抬起头。

    看到他脸上充满恶意的残忍笑容，史蒂芙咽下口中的惊叫。

    「事情很单纯——『想赢就杀了吉普莉尔』。」

    空这么说完后，心想——看来似乎真的不是玩笑。

    古普莉尔似乎不是在吓唬或说谎，而是真心提出那样的要求，而且——

    「——真是把我们看扁了，意思是……如果觉得赢不了，欢迎弃权是吗？」

    还周到地连那样的『保险』都特地为他们准备好了。

    「谁怕谁啊……白——要拚了哦。」

    空这么说完，眼神阴沉地缓缓站起。

    「谁要让她称心如意啊。」

    「………………嗯，明白了……」

    白窥探空的真意——或许是体会了他话中的弦外之音吧，她严肃且毅然决然地点头同意。

    「人类是如何从大战中存活下来的——是吗？」

    说完这句话后，空与白一同在椅子上坐下，面对『地图』，握起了笔。

    「如她所愿，我们就让她好好见识一下吧……」

    「真、真的要玩吗——不，应该说真的赢得了吗！？」

    就像这样，只有史蒂芙担心吉普莉尔——不。

    说到底是否真的有胜算？对于这个疑问，空与白露出阴暗的笑容回答：

    「——『轻松』啦，这种简单的游戏，闭著眼睛也能赢。」

    「……超～游刃有余……」

    虽不知吉普莉尔是基于怎样的意图，用这样的游戏挑战他们。

    但是不管如何——她认为不惜代价也必须胜过他们。

    如果不能做到的话就杀了自己。

    既然她那样说——那么该采取的手段，原本就只有一个。

    就这样，空露出了阴沉的笑容……

    ■■■

    ——同一时刻，在第三百零八格。

    年幼的兽人呆立在原地，看著他们的影像投影在虚空中。

    她是残余的骰子只剩两颗——身形比平常缩水不少的耳廓狐少女。

    「为什么……为什么大家要做这种事！得斯！」

    初濑伊纲对著给她看那个影像的人发出怒吼。

    那个坐在飘浮于空中的墨壶上，散发出冷酷又带著压迫性存在威的对象。

    ——她注视著神灵种，宛如质问，又有如责备般，带著紊乱的思绪，就像是在无言地问道：「这原本应该是以神灵种为对手进行的双六游戏吧。」

    然而——

    「为什么事情会变成伊纲要选择让谁死呢！？」

    对于这个质疑，神灵种默不作答，不——是没有必要回答。

    仿佛是在说，她所映出的影像就是答案一般。

    神灵种所映出的是——当然的结论。

    空等人与吉普莉尔在进行的，是输了就有一方要牺牲的游戏。

    克拉米和菲尔趁乱企图夺取东部联合。

    布拉姆甚至利用那个状况，以兽人种的牺牲为垫脚石，强迫更多的牺牲出现。

    ——无论游戏内外，都处于没有牺牲就无法结束的状况。

    造成这个状况的不是伊纲谴责的神灵种，而是他们自己——神灵种的沉默似乎带著这样的解答。

    【奇问也，汝乃共犯者、共谋者，竟问为何？】

    她的脸上没有责备之色，更不可能出现失望或绝望的表情。

    【该神灵种对『胜者』有义务履行其权力所及范围的『所有要求』。】

    ——因为她原本就连失望都无法理解，神淡淡地说道：

    【企图篡夺神灵种之至权，此等愚蠢愿望——必然演变至如此结果。】

    「——」

    你们想要夺走神的一切——『是由你们开始的』。

    言外之意似乎是在这么责备伊纲，伊纲不禁倒抽了一口气。

    ……那么就算这个『双六』游戏到达了终点。

    这个神灵种又会如何——？

    然而，对于这么思考的伊纲，神灵种彷佛原本就毫无兴趣一般。

    她用甚至感觉不到冰冷的无温度眼神看著伊纲。

    ——只要每个人都追求利益，就会变成这样。

    ——要得到什么，就只有从别人那里夺取，那是必然的道理。

    对于好似这么诉说的眼神，伊纲只能低著头，一句话也说不出口……

    ■■■

    ——同一时刻，在游戏之外。

    东部联合首都·巫雁岛的一角——有个人从旅馆的窗户探出头来，仰望遮蔽月光的螺旋大地，神灵种所创造的双六盘。

    当游戏内外，正有一群人混乱、焦躁、恐惧，只因中了计谋而惊慌失措时——

    「嗯～虽然不太明白是怎么回事，不过森精种的船团终于来了哦～我都快无聊死了～」

    另一方面，有道与紧张感完全无缘的温吞声音这么说道。

    那个人影从许多文件中——取出『一张纸』，点了点头。

    然后确信，状况似乎真的齐备了。

    ——从对神灵种游戏开始，已经过了三十八天。

    所有人都陷入相互背叛、欺骗、争夺——自相残杀的状况。

    ——每个人都追求利益的话，就会变成那样。

    要得到什么，就只有从别人那里夺取，因此那是必然的道理。

    就如同水往低处流，既然是在正常情况下，那样的演变是不言自明的道理——

    ——那就别正常去想就好了。

    他们说了这句话，然后把这张纸托付给自己。

    ——现在的状况正如纸上所写，丝毫不差。

    在安心的同时，也令人感到些微的不寒而栗，那个人影背起沉重的背包，走出了旅馆。

    「喂！又要我待在背包里吗！？你以为我是谁啊！！」

    在装满了水——过于沉重的背包里，有人吵闹地主张其存在。

    那个人影回想起托付那张纸的人对自己提出的问题：

    ——如果为了世界，自己非死不可的话。

    自己究竟会怎么做呢？

    ——『如果那样世界就能得救，自己就只有一死了。』

    自己是这么回答的，但是——他们苦笑一声后，答道：

    ——『那样世界是无法得救的，所以你是白死了。』

    这么说完后，他们继续说道：

    ——『不论牺牲的数量是一或二，是千或亿，都没什么差别。』

    如果为了避免多数人牺牲，而肯定少数人的牺牲。

    ——那总有一天，牺牲的数量一定会超过拯救的数量。

    无论选择自我牺牲或最小的牺牲，世界一点也不会因此得到拯救。

    那只是『苟延残喘』而已——世界依然毫无改变地运转。

    并且一个又一个地找寻下一名牺牲者。

    直到最终毁灭那一天，都不会有任何改变——

    既然要臭屁地说出拯救世界这种话——

    那就不能允许任何牺牲，先试著拒绝再说吧。

    他们说过——这个世界是一场游戏。

    只要认同任何一个牺牲，牺牲就会永无止境地持续下去。

    那种愚蠢的『定理』（规则）——在这个世界已经不是必然，也不是绝对了。

    所以——要在这里画下休止符……

    因此，被托付的那个人影，迈开不存在任何人记忆中的无比沉重的脚步。

    「喂！运送时可以更小心一点吗！？明明不是达令还敢对我放肆，你好大的胆子，想与海洋为敌吗！？喂，你有在听吗？喂！？」

    ……背负著隔著背包抱怨，在物理上也很沉重的王牌。

