第31章 中途结束

    背后感觉着从海滩传来的谈话声。

    仰望着月亮，走在暗夜之中的巫女喃喃自语。

    「……他有发现——我是在试探他吗？」

    不……对于自己的低语，巫女自嘲地摇头否定。

    不管有没有发现，那个男人的行动都不会改变吧。

    空从最初就——完全不打算舍弃伊野。

    他的心跳声从最初到最后都没有丝毫偏差，听起来是那么地舒畅。

    ——没错，巫女试探了空他们。

    如果巫女站在同样的立场，被迫做出同样的判断，她会怎么做呢？

    很可能——不，毫无疑问地，她会选择割舍伊野吧。

    因为那是没有必要冒的风险，因为牺牲一个人就能有许多收获。

    因为追求更多的话——那就是『理想论』。

    而舍弃那种理想论——

    ——就是自己的极限。

    「……可以期待他们吗？」

    如果是那两个人，他们会不当一回事地超越自己的极限。

    就为了要进行这个确认——利用「拯救或舍弃伊野」来试探他们的巫女，在这时闭上了双眼。

    空与白——会不会和自己一样『见死不救』呢……

    任性地『试探』空与白，企图要求他们做到连自己也做不到的境界。

    ——为了惩罚那样的自己，让自己直到死亡之前都活在无止境的内疚之中，她刻意选择了初濑伊野（他）为祭品，然而——

    「……或许真的可以期待他们吧。」

    到了这个地步，巫女终于理解了。

    背后传来的喧闹声——人类种、兽人种、天翼种，甚至是吸血种。

    ——空与白原本就没有『种族藩篱』这种概念。

    「……如果是他们的话——或许可以交付吧。」

    她说着按住胸口。

    巫女感觉到胸中的心跳声——那遗忘已久的感情。

    只是仰望着血一般的红月，喃喃自语地说道。

    ■■■

    「吉普莉尔。」

    「我在此。」

    听到空的呼唤，吉普莉尔瞬间转移到他的背后。

    「你知道女王沉眠的经过，甚至是唤醒她的条件对吧。」

    和布拉姆相遇那时候，就是吉普莉尔说出那些情报的。

    「是的——可是那是错误的情报……」

    以为自己会被责备，吉普莉尔拘谨了起来，不过空说道：

    「不是那样，那些情报你是从哪得知的？」

    「是我的故乡——阿邦特·赫伊姆。」

    然后空带着半分期待、半分无奈地继续说道：

    「……反正以你们天翼种的作风，一定从世界各地席卷了各种书籍吧？」

    「是，那是当然的♪」

    吉普莉尔引以为傲地点头肯定。

    看到她的表情，空有些无奈地苦笑，内心想想「算了」，于是继续思考。

    ——攻略女王的游戏。

    谁也不知道、不存在的攻略条件，要找出它的方法并不多。

    但是——并非没有。

    需要的——总之是情报，还有——

    「史蒂芙，请你和伊纲合作，去调查先王的书斋。」

    「——咦？」

    「艾尔奇亚原本的大陆领土，邻接着海栖种的海洋。」

    然后——空说道：

    「揭发东部联合游戏内容的那个国王，我不认为他会完全都没有做任何关于邻国的调查。」

    扮演志向高洁的愚王的那个男人——不太可能会有具体的答案。

    因为如果有特定的答案，女王应该已经醒过来了才是——不过——

    「……就算没有答案，也很有可能有类似的考察留下。」

    见到空相信国王、相信祖父的眼神。

    「拜托你了，史蒂芙。」

    「——好，你就安心地交给我吧。」

    「……了解，得斯。」

    史蒂芙与伊纲一同用力地点头答应。

    「……呃、那个……那、那么我们要怎么办呢……？」

    「对了，吉普莉尔，我和白……还有布拉姆，你也一起去。」

    「啊，是、是的……欸，要去哪里……？」

    「我说过了吧？——要得到的不是两个种族，而是三个种族喔。」

    然后空带着笑容继续说下去：

    「好了，问题来了，为了查明胜利条件不明的游戏，最确实的手段是，尽可能找出过去进行过的女王游戏的相关纪录，从中比较验证，借此推算出来——那么可能拥有最多纪录，又是我们可以去的地方是？」

    ……

    ——一瞬的停顿，然后……

    唰一声，两道——但却是意图相反的声音响起。

    「终于——终于！统帅我等天翼种的新主人，要降临到王座上了吧——啊啊，那么可喜可贺的日子，竟然会这么早来到！」

    「咿啊啊啊啊不要啊！我不要去那种怪物的巢穴！」

    吉普莉尔以卷起尘沙之势，跪在地上祈祷。

    以及呼天喊地想要逃走，却被吉普莉尔抓住，布拉姆挣扎的声音。

    不过空无视那两道声音，握住白的手。

    轻轻点一下头说道：

