第101章 回转指向

    在原本的艾尔奇亚共和国──也就是现在的艾尔奇亚王国的首都。

    与佛耶妮可兰之间的游戏结束之后，一个星期很快地过去了。

    空与白被赶下王位到现在，大约过了一个半月。现在，他们再度回到了王城。

    空双手交叉抱胸，双眼闭著，神情非常严肃。不过，现在他并不在宝座大厅内。他问道：

    「……好，接著是最终确认。依蜜尔爱因，真的办得到吧？」

    空闭著眼睛，看不到对方。不过，马上有来自身旁的声音回答了他的问题。

    「【肯定】透过本机的视觉以及自律浮游型观测机（无人机）记录的所有影像资讯，将在加上指定修正之后，转换为可播放的影片档案，传送到主人的装置（智慧型手机）。小事一桩，哼哼。」

    「……机凯种、未免……便利过头了、吧？」

    「竟然把机凯种的卓越能力运用于这么无聊的目的……恐怕只有空会这么做。」

    「【要求】达成任务之后，请给本机奖励。请主人好好称赞本机。」

    不顾白与史蒂芙的无奈批评，空煞有其事地点头。

    当然会称赞你了，要我称赞多少都行！！

    这里是艾尔奇亚王城的『大浴场』。

    接下来即将展开的景象，空不被允许观看，只能穿著衣服，眼睛也被蒙著，什么也看不见。

    即使不能直接目睹乐园，如果能够间接看到的话，要称赞多少都在所不惜！

    ──碰！！

    「空、白！好久不见，得斯！跟我一决胜负，得斯！」

    「喔，伊纲！真的好久不见啦。上次见面是帆楼那一次吧。也就是说……有两个月啰？」

    「……好久不见……嗯，来玩吧。白要是赢了……要让白摸摸毛毛喔♪」

    「伊、伊纲！不可以这样……！别忘了这是在巫女大人的面前，要有礼貌！」

    「呼呼，没关系、没关系。小孩子就是要吵闹一点才更可爱。」

    最先冲进大浴场、抱住空与白的，是初濑伊纲。

    她是兽人族的少女，特别引人注目的特徵是一对有如耳廓狐一般的大耳朵与尾巴。

    接著进来的是东部联合代表──金狐，也就是巫女。然后是伊纲的祖父初濑伊野。

    ──另外，在影像中经过依蜜尔爱因的编辑之后，杂质（伊野）的存在将被删除。

    同时，基于伦理方面的考量，伊纲的身上也将被打上浓浓的白雾。

    总之，最先出现的是代表兽人种的美女与美幼女。接著是──

    「汝！汝汝汝！不是答应过要回答帆楼的所有疑问吗！？结果竟然把帆楼丢给了凭依就消失了。这一二六八个小时到底上哪鬼混去了！？现在又多了四三二三七个疑问！！」

    「抱歉、抱歉，从今天起我会继续回答你的疑问，偶像的工作也会让你从今天开始继续的，原谅我吧♪」

    「后者就免了！难、难道汝又想让帆楼唱歌跳舞！？」

    一道身影有如笔墨般自空中浮现，帆楼马上飞扑了过来，口沫横飞地质问空。

    帆楼是拥有神圣美貌、外表年幼的女神，身旁有个跟她的身高差不多大小的墨壶飘浮著。不久的将来，她将成为代表神灵种、代表全世界的顶尖偶像（预定）。

    「呜呜～小吉，姊姊一个人好寂寞喵……听我说，十八翼议会的大家都排挤我喵！！人家只不过是因为小吉你失踪了，才想说稍微消灭一下爱尔文•加尔得，打算操纵阿邦特•赫伊姆动起来一下下而已喵！他们这样很过分吧喵！」

    「看来你以外的前辈们都很正经，这下子我放心多了❤希望你从此以后继续被永远排挤，最好辞退全翼代理的职务去隐居♪」

    缠著吉普莉尔烦人地哭叫的同时，以空间转移跟著她现身的，是阿兹莉尔。

    翡翠色的头发中伸出一支独角，不动的翅膀下垂著。她是天翼种的第一号个体。

    她是天翼种的全翼代理，同时也是阿邦特•赫伊姆的代表。

    虽然这么说，但是她的地位目前似乎摇摇欲坠……

    「达～～令～～❤既然找我出来，表示你愿意践踏我对吧！？踏我、踢我、冷漠地打发我，让我当你家玄关的地垫吧！」

    「女王大人！？说过很多次了，您没有水就会死，差不多该理解这一点了吧！？要是去当玄关的地垫，您会渴死的！！」

    「喔呵呵☆布拉姆，你太多虑了❤只要记得洒水、维持在勉强不死的状态就够了❤女王大人（笨蛋）受苦会很高兴。我看著她受苦会很愉悦。这样的计画真是太棒了☆」

    完全不保留地展现被虐癖好、同时跳著过来跳进浴池的人鱼是莱拉。

    她是海栖种的女王，布满亮丽鳞片的鱼尾妩媚地摆动著。同时，脑袋里面是空的。

    随后哭著进来的，是吸血种最后的少年──布拉姆。一身黑的他，彷佛会走动的夜色。

    最后进来的是亚蜜菈，是『还算正经的海栖种』。她是奥仙德实务上的代表。

    「话说回来，我都听说了！大家都是透过天翼种的空间转移过来的吧！？为什么只有我们必须自己想办法过来！？我、我可是在大太阳下扛著装著这两位的水槽过来的，命都快没了！！」

    布拉姆被迫大量使用会消耗灵魂的魔法，悲痛地抗议道。空却不发一语，假装没听到。

    这是当然的，因为空就是故意要为难他的。

    然后──

    「唔呵呵──！！多么多元的空间，好适合幻想是也！所以呢？所以呢？现在到底是谁喜欢谁是也！？还是说以后有那个打算也行！没有打算的话就由咱们妖精种来配！好了，快告诉叔叔我吧咕嘿嘿嘿～！」

    最后登场的，是这次新加入的十六种族之一的妖精种──佛耶妮可兰。她似乎是在这次事件之后成了妖精种的全权代理者。

    兽人种全权代理者──巫女。

    天翼种全权代理者──阿兹莉尔。

    海栖种全权代理者──莱拉•罗蕾莱。

    吸血种全权代理者──布拉姆•斯托卡。

    机凯种全权代理者──爱因兹希，则是与依蜜尔爱因完成了远端连线。

    还有未来的神灵种全权代理者──帆楼。

    至于妖精种，虽然半数以上的个体仍是森精种的奴隶，但目前的全权代理者──佛耶妮可兰也在这里。

    也就是说，艾尔奇亚联邦的各国、各种族代表或重要人物，都在此齐聚一堂。

    包括兽耳女孩、天使女孩、人鱼女孩（很遗憾地没有吸血女孩）、机器女孩、神明女孩、妖精女孩──

    各种超越人智所及、代表各种族的美女与美少女，几乎都聚集在这艾尔奇亚王城的大浴场内！！

    请容我不厌其烦地重复，就是在『大浴场』内，也就是洗澡的地方！！

    当然，女性们一丝不挂──因为这是参加这场会议的条件！！

    至于男性们参加会议的条件，则是跟空一样穿著衣服、闭著眼睛，不过这点就不赘述了。

    很遗憾地，空闭著眼睛，双眼也被遮住，没办法欣赏这样的美景。

    没错……现在还看不到……

    但是！！假使世界上真的有极乐世界存在的话，毫无疑问地肯定就是这个地方！！绝对可以如此断定，不需任何迟疑！！

    这样的光景，现在就呈现在距离空这么近的地方！

    为了在事后尽情地、慢慢地欣赏这样的光景，空要求依蜜尔爱因录影，事后编辑影片时会删去男性成员的身影、幼女成员的身影则确实地打上迷雾，加工成完全合法的影片！！

    ──现在，空非常肯定。

    自己一定是为了这一天诞生的……

    正当空为此感动得全身发抖的时候，他不经意地想到另一件事。

    「……对了，白……佛耶妮可兰有脱衣服吗？」

    「……不，她穿著衣服……」

    空忍不住脱口说出内心的疑问。怀著相同疑问的白怯生生地这么回答道。

    ──到头来，佛耶妮可兰到底是男的还是女的？

    「嗯？你要求的条件是『女性必须脱衣，男性必须穿著衣服、闭著眼睛』是也，没有提到男女都不是的话该怎么办，所以老娘就姑且穿著衣服进来了是也。是不是脱掉比较好呢？」

    「【报告】根据个体名称佛耶妮可兰过去的发言推断，妖精种并没有『性别』区分。」

    原来如此，也就是说佛耶妮可兰既不是男性、也不是女性。

    那就没问题了。

    凭我的独断与偏见，也就是兴趣使然，应该要脱才对！！

    「既然这样，还杵在那里干什么！？马上脱掉衣服，成为我影片的内容──」

    ──咦？不对喔……

    「等等……我记得佛耶妮可兰之前好像说过雄蕊跟雌蕊怎样的……」

    「老娘确实是说过『兼具雄蕊跟雌蕊』是也。要看吗？」

    佛耶妮可兰这么问道，态度一点也不犹豫、不娇羞。

    空则是非常犹豫──这到底会是『哪一种状况』？

    虽然不大，但是佛耶妮可兰看起来还是有乳房的。身材看起来也有腰线。

    不同于外观中性的布拉姆，佛耶妮可兰的外观特徵看起来无疑是女性。

    既然这样，『雄蕊与雌蕊』指的应该就是字面上的意思。

    很有可能是她头上开著的花朵的蕊。这样想比较自然。

    但是…………如果妖精种不是『无性』而是『双性』的话呢？

    也就是说……有可能她真的两者都拥有……？

    她曾说过，妖精种本身并不恋爱……不过，说不定那只是因为妖精种没有害羞的情感。

    当然，无论是有还是没有，空最后看到的影片中，佛耶妮可兰的下半身肯定会被依蜜尔爱因修改成空想要看到的样子。

    但是，在场不用闭上眼睛的女性们却会亲眼目睹真相。

    这样一来，有可能会让白与伊纲看到不该看的东西──

    「唔唔～～好吧！佛耶妮可兰必须脱掉衣服，腰际要裹毛巾！！」

    「嗯～～？虽然不明白空到底在纠结什么，不过老娘没意见是也。」

    百般苦思之后，空决定选择折衷案。

    ──薛丁格的猫……那是绝对不能打开的盒子。

    只要不观测，事象自然无法得到确定，永远在不明不白之中。

    ……只要不打开盒子，猫咪还活著的可能性就不会消失……

    就这样，空决定将判断大幅地延后。

    「──好了，既然所有人都到齐了，差不多该告诉我们了吧？」

    其中一人以慵懒的语气这么催促道。是东部联合的代表──巫女。

    「该不会是要在这里举行所谓的『联邦会议』吧……？」

    「我就是那个意思。有怀疑的余地吗？」

    空不解地这么反问道。看起来是打从心底感到意外。

    在空身旁的吉普莉尔马上微笑著附和道：

    「每当有新的伙伴加入，就要一起洗澡。这是主人所定下的真理。是比那『十条盟约』什么的还要该被优先遵守的绝对原则喔♪」

    对空来说，这是必要的活动。机凯种依蜜尔爱因加入的时候，则是因为情况太慌忙而没能举行这样的例行公事。

    因此，现在必须一次补办，这是一定要的──

    「……这样啊。好，那我就马上以东部联合及兽人种全权代理者的身分发起议题。我们在此对艾尔奇亚王国与人类种全权代理者提出质疑。」

    巫女这么说道。同时她的两条尾巴噗通一声地拍打水面。

    「视回答的内容而定，东部联合可能会退出艾尔奇亚联邦。」

    此话一出，顿时全场鸦雀无声。

    原本和乐融融的气氛一口气降到冰点。

    现在，大浴场内充斥著压抑的沉默，就连水滴的声音听起来都特别地响亮。

    沉默，并不是因为众人对巫女的发言感到惊讶，也不是因为反对她的发言。

    伊纲脸色凝重地垂著头，伊野则是有如能剧面具一般地面无表情，不发一语。

    亚蜜菈与布拉姆则是面带微笑──应该说是冷笑，静观状况发展。

    无论各人内心的想法如何，这一阵沉默所代表的既不是惊讶也不是反对，而是──赞同。

    「──这次的事件让全世界一分为二，也就是艾尔奇亚联邦与爱尔文•加尔得。」

    巫女这么说道。不只是空与白，就连史蒂芙也料到了这件事。

    「身为一国的领导者，以及肩负所有兽人种命运的全权代理者！我必须选择有胜算的那一方，没道理选择输的那一方……抱歉了。」

    对于巫女的如此宣言，空与白没有说话。

    没错──因为他们输了，彻底败北了。

    输给了爱尔文•加尔得──也就是森精种的全权代理者，『那个男人』──

    那是在佛耶妮可兰的游戏开始之前发生的事。

    也就是空等人被剥夺的记忆之中的真相……

    ■■■

    ──在佛耶妮可兰的游戏开始之前。

    空等人透过吉普莉尔在空间开启的孔，偷看艾尔奇亚的议会。

    他们看到的情境是──

    『我与妖魔种私通。接下来将循序供出我所知的一切。』

    『我与森精种私通。接下来将循序供出我所知的一切。』

    妖精种、月咏种、吸血种、龙精种的议员们一个接著一个地如此宣示，一字不差。

    那正是空他们所布下的『毒』──透过盟约的强制力，议员们被迫招供。

    《工商联合会》也就是来自各国、各种族，在艾尔奇亚国内展开激烈谍报战的间谍们，都在这里同时招供。

    ──只要招供继续进行下去，各国与各种族的致命机密情报必然会被公开。

    不久之后，必定会被迫参与条件不利的游戏，最糟的情况下甚至可能灭亡。

    想要阻止招供继续进行，需要『解药』，也就是只有空与白才懂的『异世界语言（日语）的词汇』。

    至于空所设定的解药代价，则是『你的国家的一切』。

    当然，不会有人乖乖地支付这样的代价。

    但是，如果想避免灭亡，就必须跟空他们进行对他们有利的『讨价还价（游戏）』。

    这就是空等人打算用来一口气搞定复数种族的策略。但是──

    ──『堕落园』……

    两天后，某人这么说的声音响彻空间，在那一瞬间、那一剎那。

    ──艾尔奇亚消失了────这个计画也因此化为泡影。

    ────…………

    「────喂……到底发生了什么事？」

    空等人立刻透过吉普莉尔的空间转移赶到了艾尔奇亚。

    「……这是……哪里？」

    「是艾尔奇亚王城的大会议室……至少就座标来说，应该是这样的……」

    「这、这怎么可能！？那、那王城怎么会完全不见……！？」

    一行人站在一望无际的『花田』中，不知所措。

    在这里，什么都没有。无论是熟悉的艾尔奇亚王城、还是艾尔奇亚的市镇、在艾尔奇亚生活的许许多多的民众，就连个影子都没有。

    这里只有……无数不知名的花朵，以及纷飞的花瓣。

    「【报告】根据在这之前观测到的声音，以及大战时的纪录，可说明目前的现象。」

    正当一行人讶异得说不出话的时候，依蜜尔爱因淡定地开口，打破了沉默。

    「【推断】这可能是由妖精种所引发、使实际空间与空间位相境界『置换』的现象，通称为『堕落园』。」

    这个名称倒是听说过，当初在对抗帆楼──也就是吉普莉尔的大战重现游戏那个时候，听过这个词。

    但是，即使听了依蜜尔爱因的说明，也无法理解具体来说那究竟是怎么一回事。

    「……可以麻烦你解释得好懂一点吗？」

    空勉强挤出声音这么要求道。这时开口回答的却是吉普莉尔。

    「……总而言之，整个艾尔奇亚都被妖精种困在亚空间内了，主人。」

    ──喔，我就知道……

    听吉普莉尔这么说，空在内心如此嘀咕道。

    艾尔奇亚整个国家『被消失』了。

    无论犯人是谁、机制如何，事实都不会变。

    因此，问题的重点其实不在这里。

    「────哪有这种事！？让整个国家消失！？这很明显是违反盟约的行为吧！？」

    问题在于强制整个国家消失、将其囚困的方法论。

    将整个国家连同所有国民一同监禁，到底是怎么做到的！？

    即使没有直接施加危害，但这很明显地是过度的侵权行为。

    空简直不敢相信会有这种事。而依蜜尔爱因也认同他的看法，继续轻描淡写地说道：

    「【肯定】在战后──也就是『十条盟约』制订之后，尚未确认任何使用『堕落园』的案例。」

    既然这样，这种无疑是侵犯权利的行为怎么可能会发生？这表示──

    「──意思是说，这是经过同意的……至少是拥有足够地位可以同意的人物……」

    也就是说，事情发生之前确实经过了目前艾尔奇亚最高决策机构──议会的认可。

    「【补充】计算结果显示，以目前这置换现象的规模而言，至少需要四十万个妖精种个体的力量。因此──」

    能够指挥四十万以上妖精种个体的国家──当然就是爱尔文•加尔得了。

    他们设下了『陷阱』，反过来利用了空等人布下的『毒』。

    ────…………

    空等人一直留在原地，不知所措。太阳已经在他们的头上绕过了一圈。

    原本一直吵著问「这下子该怎么办！？」的史蒂芙，现在也没力气吵了，只能无奈地垂著头。

    吉普莉尔与依蜜尔爱因也无话可说。空与白也不知如何是好，只能默默苦思。

    但是，无论想了几个小时，结论都不会变。

    现在的状况，就是被完全将了一军，束手无策。

    艾尔奇亚被关进了这个叫空间位相境界的东西内……

    在『十条盟约』的规范下，无论是天翼种、机凯种甚至是神灵种，现在都无法从外部干涉空间位相境界。如果造成这一切的真的是妖精种，以及在背后指使他们的爱尔文•加尔得的话──

    ──这样一来就无法接近间谍们，没办法阻止他们招供。

    间谍们所供出的情报，将会被爱尔文•加尔得独占。

    这样一来，会有什么后果？

    空等人也掌握了这些情报。将情报以暗号的方式藏在兑换纸币中，并已全数回收。

    因此，目前空等人可以断定，至少妖魔种与月咏种这两个种族，将被迫与爱尔文•加尔得进行必败的游戏。

    当然，与空等人不同，爱尔文•加尔得绝对不会让对方以『对等的关系』跟自己对峙。爱尔文•加尔得一定会用他们的做法，至少会让对手『隶属』于自己。

    有没有方法阻止呢？──没有。

    目前的空与白不是人类种的全权代理者，甚至连国王都不是。

    而且整个艾尔奇亚都落入对方的手中，成了『人质』。

    在这样的状况下，不用思考也知道，颠覆局面的方法是不可能存在的。

    简单来说，就是──

    「……是『　　（我们）』输了……」空沉痛地说道。

    如他所说的，他们『败北』了。而且不只是单纯的败北而已。

    所有的策略都被对手掌握、反过来利用，导致有至少两个种族即将被灭。

    为了挑战特图，空要以不让任何人受伤害的方式凑齐十六种族的棋子。这是他攻略这个游戏的手段。

    这样一来，他将彻底失去这个手段，这个世界将成为完全无法攻略的游戏──也就是说，这是完全致命的失误。

    输得体无完肤，无话可说……

    而且，对手还是空他们不曾见过、不曾交手过、甚至不曾交谈过的人物，却能将空他们的策略掌握得如此彻底，赢得如此精彩。

    面对如此难以理解的事实，空与白陷入绝望。在一片沉默中，两人彷佛听到某人对他们这么说道──

    ──『辛苦了，将军』。

    …………

    ………………

    ……………………──后来，不知道又过了多久。

    不知不觉间，周遭已经完全暗了下来。

    竟然茫然到连天黑了都不知道？空正打算如此自嘲的时候──

    「那、那是……！？不、这怎么可能……！？」

    吉普莉尔这么惊叫，口气显得有些敬畏。

    听到她的声音，空与白不解地抬起头，望向吉普莉尔抬头看著的方向，眯起眼睛……

    过了一下子之后，两人也察觉到了那个的存在。

    原来，周遭之所以突然变暗，并不是因为太阳西沉、夜幕垂降。

    纯粹只是因为某物巨大得足以遮蔽整片天空，在地上形成广泛的阴影。那是巨大的翅膀。

    ──巨大？超大？大得不得了？

    不，任何词语都无法形容其巨大。那个东西的规格远超出人智所能及的范围。

    即使看到了，也有好几秒钟的时间反应不过来，无法理解那是什么。

    原来，那是『龙』。

    那是巨大、甚大、绝大的──『白龙』。

    空与白认得那只龙，不可能看错。

    在空与白被丢入这个世界的那一天，两人站在崖上，第一次眺望异世界风景的时候，在遥远的天空彼端曾经看到过这只『龙』。

    而且──

    「【解析】【惊愕】──那是龙精种最后的【王】……『聪龙』雷根雷夫……！？」

    「这怎么可能！？就连在大战时期也不曾现身过的最后龙王，怎么会……！？」

    那个存在似乎非常惊人，连依蜜尔爱因都不敢相信自己的解析结果，吉普莉尔也讶异得瞪大了眼睛。

    现在，那只『龙』正往这里下降。

    纯白的伟大存在拍动翅膀，超大的质量有如雄壮的山岳，正在往这里逼近。

    如此景象，真的就像「天塌下来」似的，除了天地变异之外无法形容。

    空、白与史蒂芙并未感到任何恐惧。

    那个存在慢慢逼近，没有发出任何声音与风，看著便让人失去正常的远近感。

    『龙』缓缓地接近了花田，＼──这片昨天还是艾尔奇亚王国的土地──最后著地。

    但是，『龙』却连一朵小花都没有压扁。他蜷缩起身体的模样，反而可以说是优雅。

    「────」

    面对这庞大得无法理解的庞然巨物，三人却完全不感到恐惧。理由其实很简单。

    因为──眼前的景象，完全没有一点真实感可言。

    要不是有如此压倒性的存在感，他们甚至会断定眼前的景象只是幻象。

    那存在究竟是远的、还是近的、甚至是否真的存在，都无法确定。

    要比喻的话，就像看著眼前的废墟，遥想以往曾经存在于此地的大都市那样。

    或者是，看著即将建立的巨大建筑物的设计图，想像完成之后的模样一样。

    明明不在那里，却确实存在。感觉起来确实存在。

    不知是存在于现在、过去还是未来，这只『龙』无疑地存在于这里。或者曾经存在于这里……？

    这时候，空理解了。虽然他只是一个人类，但是却不得不理解。

    ……眼前这存在，光是看著就会令人对于时间与空间的认知瓦解──总之，就是那一类的存在。

    仰望这样的存在，心底涌现的情感，绝对不是恐惧。

    彷佛在仰望历经几亿年的时光形成的庞大山脉，或者是距离数亿光年远的银河一样。

    那是人类的智能永远不可能理解，超乎人类能力所及的存在。

    面对这样的存在。自然地涌现的情感是──敬畏。

    令人敬畏的『龙』降落在花田上，蜷缩起身子之后，眼光降下。

    与那个存在对上眼的那一瞬间，空的脑子里突然浮现了一个讯息，彷佛灵光乍现。

    【你必须夺回自己的国家。】

    那是傲然的命令。

    那并不是声音──也就是空气的震动──而且也不是心电感应之类的现象。

    空纯粹只是跟「那个」对上了眼，如此而已。

    光是这样，空的思考就被迫『理解』，被烙上了『认知』。

    【快。至于手段，吾已经准备好了。】

    ──或许这就是龙精语吧。

    光是『认知』到对方的意志，空就差点忍不住想要恭敬地下跪。

    如果是在没有『十条盟约』的时代，他的一句话肯定能让森罗万象俯首称臣。

    不过──

    「这话是什么意思？在大战时期贯彻『不干预』立场、自认为调停者而足不出户的龙王大人，莫非是想帮助主人们吗？那还真是好心唷♪」

    吉普莉尔强压下这股不由分说的支配力，以嘲笑的口吻调侃对方。

    或许是因为空与白──也就是自己的主人──受到命令，让她感觉心里很不是滋味。

    剎那间，空等人感受到一股有如山崩一般的感觉。

    对『龙』来说，这连发怒都不算。

    真要比喻的话，就是父母对婴儿那种偶尔的光火、些微的不悦。

    但是对他们来说，就像是高耸入云的山脉般──如此无法理解而缺乏现实感的巨大存在突然坍塌一样，犹如无从抗拒的天灾，只能死心接受灭亡。

    就连吉普莉尔与依蜜尔爱因都以为自己必死无疑。

    这种冲击感让一行人顿时无法思考，全身不受控制地僵直。

    而『龙』只是继续说。他的话并不多。

    【并非协助，此乃『处分』。】

    他只以眼光表达他的裁决。简短，却不由分说地让对方完全理解。

    【你们必须赎罪。因为你们破坏了这个世界的均衡。】

    均衡──大战结束至今，大约过了6000年以上。

    即使十六种族相争，但是一直以来都没有任何一个种族灭亡。

    但是，因为来自异世界的空与白，如今有两个种族正濒临灭亡。

    ──这次的失算，无疑是我们的失误。

    ──这次的败北，无疑是我们的罪责。

    『龙』的眼神似乎完全看透了一切，彷佛从过去就知道一般。那眼神，或许就连未来都看得见。『龙』继续说道：

    【你们确实拯救了一个即将灭亡的种族（人类种）。】

    这样的功绩值得认可与赞赏，确实是伟大的成果。

    【但是，你们做得太过火了。你们的这一手成了腐蚀世界的「猛药」。】

    如『龙』所言，猛药被反过来利用，落入爱尔文•加尔得的手中。

    结果导致复数种族与这个世界（游戏）面临破灭。

    这样的指控完全是事实，空无从反驳。

    【因此──】『龙』继续说道：

    【「猛药」必须没收，任何人都不得持有。】

    说完这句话之后，『龙』即抬头，展开足以覆盖大片土地的翅膀。

    有如山脉般庞大的存在起身，然后飞起。

    像似天地变异一般的景象，却连一丝微风都没有掀起。

    那雄伟的身影，一声不响地在空中消失──……

    …………────

    ……最后，什么都没有留下。

    彷佛那里打从一开始就不存在任何东西似的。

    「……唉……真是麻烦死了……」

    不……

    那『龙』远去之后，现场多了一道小小的人影。与之相比，小得彷佛一颗米粒。

    那人影甚至比人类的体型还要小，以致于那人影发出的声音甚至没人察觉。

    那是一名少女。她叼著一根菸，吐出烟雾，表情看起来莫名地自暴自弃。

    「真是莫名其妙……龙精种竟然突然出现，而且偏偏还是『聪龙』是也。真是只不可一世的臭蜥蜴是也……啊？不用老娘多说，你们应该也知道。老娘就是你们的救星，名叫佛耶妮可兰是也。你们好啊。唉……好麻烦。」

    …………

    ──接在『龙』那般究极的存在之后登场的，竟然是这样的角色。

    两者之间的落差大得让空等人几乎失神。

    「算了，无所谓是也。毕竟你们与老娘的利害关系是一致的，就帮你们一把是也✿」

    佛耶妮可兰闭著嘴，扬起嘴角，然后提出了她的方案。

    简单来说，她的方案是这样的。

    隶属于爱尔文•加尔得的妖精种们，将整个艾尔奇亚困在亚空间内。因此必须用比那些妖精种更强大的力量干涉亚空间，将其解放。而且必须赶在爱尔文•加尔得透过间谍的招供获取情报之前。

    首先，将空等人关进佛耶妮可兰的《洛园》，那是会让恋爱情感增幅的空间。

    将空等人谈恋爱的情况直播出去，藉此获得观众的赞助，收集所需的力量──也就是『灵魂』。

    就数值来说，所需『灵魂』的量是50亿。

    「但是，你们必须先交出阻止招供的『解药（暗语）』，在解放艾尔奇亚之后，聪龙会对所有间谍使用解药。另外，你们也必须永远放弃藉此收集到的所有情报。」

    不只如此──

    「另外，在游戏中你们必须忘掉『跟这件事有关的一切』以及目前的状况是也。除非你们问起，否则老娘绝不主动告诉你们任何事。以上就是那巨大臭蜥蜴提出的条件是也。」

    为了实行这即使拥有记忆也不可能成功的方法，竟然还被要求要放弃记忆。

    不过，空等人本来就别无选择，因为目前完全走投无路。

    为了将必败的局面拉回平手，也只能答应了。

    但是……

    「……这个方法有『三个』致命的缺陷，而且我有『一个』问题。我能提出来吗？」

    空开口问道。即使别无选择，他还是不得不确认他所担心的事。

    「首先是第一个缺陷。在这个条件下，我想我应该会深陷绝望之中，无法进行游戏……」

    如果记忆被删除得那么彻底，自己究竟会如何判读、如何思考？

    空在脑中仔细地模拟自己的思路，如此断言道。

    到时候，一定会认为自己正在被迫参加一场必败的游戏，而且是败北导致的后果。

    「只要你们主动提问，老娘就会回答你们。希望你们能靠这一点设法开拓出一条活路是也。」

    「…………好吧。接著是第二个缺陷。」

    ──竟然要我们自己设法开拓活路……

    面对这种毫无帮助的答案，也只能先把这件事搁著了。空决定继续往下谈。

    「这种游戏……无论如何发展，到最后落单的肯定是我吧……」

    ──攻略游戏的方法，是凑成两组情侣，最后一人则使用『钥匙』离开。

    这最后一人肯定是空。不太可能是其他人，机率很低。

    要说有多低，大概就像质数找到了1与自己以外的数字来除得尽自己的机率那么低。

    ──简单来说，机率是0。几乎可以这么定义了。

    也就是说，即使到时候一切都进行得非常顺利、甚至让艾尔奇亚获救，到最后肯定会凑成两组百合情侣，落单的必然是空自己。

    ──没错，这最糟糕的状况确实是我造成的。

    但是，为了颠覆败北的局面，我的代价竟然是沦为孤单的边缘人？这样的代价算便宜吗？

    「喔，这你不必担心是也。」

    正当空怀著悲壮的决心时，佛耶妮可兰很乾脆地摇头否定了他的话。

    「只要出了老娘的《洛园》，受增幅的恋爱情感还是会复原的。虽说是为了赚取观众的资助，但是受人为增幅的恋爱有违老娘的美学。在你们顺利过关、离开以后，一样能以自然的心态谈恋爱是也✿」

    ──原来如此，事情结束之后一切都会恢复正常。但是，至少在游戏内，空落单的下场是不可避免的。这……如果只是这样的话，要付出这样的代价也不是不行啦……

    空这么想，擦了擦眼泪。

    「那么，接下来是第三个，同时也是最大的缺陷。那就是──从根本上来说，我不会谈恋爱。」

    ──竟然要我十八岁处男空谈恋爱？

    这简直是强人所难。要我指导水母在陆地上用两脚走路还比较有可能。

    而且还要在失去记忆的情况下……？

    空敢断定这绝对是不可能的，没有任何希望。空无奈地仰望天际。

    但是，佛耶妮可兰只是吐了一口烟，然后直盯著空的眼睛，回答道：

    「……你们只要照平常的样子来就好，一定可以的。」

    佛耶妮可兰的眼神看起来像是尝遍了人间的酸甜苦辣，不抱任何希望。但是，眼底深处仍然有著炽烈燃烧的火光。

    「尽管做你们认为普通的事就行了。只要向妖精种观众们展现你们想创造的新世界与未来，观众们一定会支持你们。一定能赢的是也。拚命吧。」

    佛耶妮可兰如此断言道。从她的眼神中，空看见了热忱。

    因此，空继续提出了他的疑问。

    「那么，接下来是疑问。你……跟我素未谋面吧？为什么愿意为我们做这么多？」

    ──『聪龙』……也就是雷根雷夫，他协助我方的理由很明白。

    为的是从我方与爱尔文•加尔得双方的手中收回『机密情报』。

    那么，佛耶妮可兰（这家伙）呢？

    无论怎么想，佛耶妮可兰提出的方法对她自己有很大的风险。

    一旦失败，至少会被爱尔文•加尔得视为敌人。

    即使最后以成功收场，让空等人得到众多妖精种的支持，她还是一样要与爱尔文•加尔得对立。也就是说，无论结果是输是赢，佛耶妮可兰都要承担风险。

    而空等人现在已经是爱尔文•加尔得的手下败将。

    既然这样，为什么她愿意站在败者这一边，不惜赌上自己的安危？

    为什么她的眼神之中有如此热忱？

    空无法明白那热烈的『信赖』是从哪来的，只感到困惑。

    「……这种事还用说吗？别让老娘说出口啊，多难为情是也……」

    佛耶妮可兰闭起一眼，笑著说道。

    「不只是森精种，咱们妖精种也派出了自己的间谍，这你们一定知道吧？」

    没错。不过，从妖精种身上得到的情报几乎都跟森精种重复……

    「因为这样，老娘就成了你们的粉丝了✿」

    ──粉丝？

    「先容老娘谈谈自己的事。长年以来，老娘一直主张恋爱不该被限缩在种族或性别等框架之中，那是没有意义的。但是，事实上却完全没有前例能支持老娘的主张是也。」

    「…………」

    「比方说，在其他种族眼中，人类种只是猴子是也。有人会真心爱上猴子吗？那简直是疯了是也。对大众来说，这才是一般正常的认知。因此大家认为老娘的主张不正常，根本是脑袋有毛病。老实说，老娘后来也有点想放弃了是也……」

    说到这里，佛耶妮可兰先停下来，呼地吐一口烟。

    等到烟在空中淡去之后，她继续说道：

    「而你们……却大胆地任由各种族在城内自由地走动。不只是兽人种、天翼种与机凯种，甚至是吸血种与神灵种。在得知这件事之后，老娘的看法就变了。」

    ……那并不是什么特别有意义的情报。

    对空等人来说，只是再普通不过的日常，没必要隐瞒，更没必要张扬。

    「没错，就跟让宠物在自己生活的家里到处跑一样，对大多数人来说这是很普通的事，不是什么有意义的情报。但是，从这一点，老娘明白对你们来说，种族的框架比性别还要无所谓。对老娘来说，这样的情报足以支持老娘继续怀抱梦想是也。」

    说到这里，香菸完全燃尽。

    熄火之后，佛耶妮可兰用手指弹去烟灰，面露狞笑。

    「所以老娘决定豁出去了。究竟是哪一方的脑袋有毛病，这次就分个清楚是也。」

    「……原来如此。那我必须告诉你一个坏消息……脑袋有毛病的是你啊。」

    空斩钉截铁地这么说道，同样地面露狞笑。

    「竟然为了这么蠢的事赌上自己的性命，甚至把别人──整个种族的安危都押下去了。如果这样你还以为自己的脑袋没毛病的话，那才是大有问题呢♪」

    「这么说好像也是。既然这样，乾脆由我们来让世界发狂吧✿」

    ────…………

    于是，空等人参加了佛耶妮可兰的游戏。

    结果──顺利地过关了。

    爱尔文•加尔得透过『堕落园』将整个艾尔奇亚关在空间位相境界之中。而佛耶妮可兰等妖精种运用收集到的大量『灵魂』施展了『剥落园』，将其涂改、解放。

    空等人虽然失去了所有情报，不过雷根雷夫也赶在间谍们供出致命机密情报之前及时阻止了招供。由其他种族的间谍组成的艾尔奇亚共和公国议会──也就是《工商联合会》，最后被形式上身为前任君主的史蒂芙指控为卖国贼，彻底驱逐了。

    他们所引起的政变都被指为外国的阴谋。空与白也得以重回王位。

    于是，空与白惊险地阻止了情报落入爱尔文•加尔得手中，也顺利地再度成为艾尔奇亚『王国』的国王。

    但是，想当然耳……

    事情不会就这样圆满落幕。

    ■■■

    这次的事件留下了无数的问题，等著重回艾尔奇亚王国王位的空与白去面对。

    其中之一，正是目前在大浴场内巫女正在质问史蒂芙的问题。

    「第一点，你们王国方打算怎么应对艾尔奇亚共和国？」

    「这……目前正在与各方接洽、协议中……」

    没错──艾尔奇亚『分裂』了……

    人类种唯一的国家，已经一分为二。

    在史蒂芙要制裁《工商联合会（议会）》的时候，外国的间谍们已经先远走高飞了。

    紧接著，他们在位于遥远西方的巴拉尔大陆的提尔诺古州重新成立了议会。那里原本是从爱尔文•加尔得手中抢来的领土，是艾尔奇亚的飞地领土，不久之前仍由天翼种进行开发。

    他们主张『我们才是真正关心人类种未来的正统艾尔奇亚政权』，并向全世界高声宣布成立『艾尔奇亚共和国』。

    目前空与白仍是『艾尔奇亚王国』的国王，虽然是全权代理者，但却不再是『全人类种』的全权代理者了。

    这表示──

    「『王国』本土内也陆续有人表明支持『共和国』，这个问题你们打算怎么解决？」

    「……目前正在对应中。不、不过，我们已经说服了达尔顿侯爵与札菲亚斯伯爵，他们已约定会支持王国方。与多拉家派阀有关的势力也都或多或少……」

    「这样啊。那你老实说，估计会有多少势力愿意留在王国方？」

    「…………」

    这个质问，让史蒂芙──时之间说不出话来。

    答案是……不到一半。

    共和国乃是由《工商联合会》组成，也就是由外国间谍组成的。这样的政权为何会这么受支持？

    那是因为空与白本身的来历也受人质疑。有人怀疑他们是参与联邦之种族派来的间谍。

    这样的疑惑是空他们自己煽动起来的，加上其他种族积极干涉，才会造成这种结果。

    政变发生的根源乃是来自各诸侯如此的不满、不信任与质疑。

    对他们来说，如果双方一样都是间谍，共和国那些坦承自己是间谍、并且深受各种族保障与支持的人们，反而比空与白值得信任。

    也就是说，基于天下没有白吃的午餐的心理，明显有鬼的那一方反而更让人放心。

    当然，冷静想想就知道，既然背后有鬼，打从一开始就不会是什么好事。

    但可悲的是，被毒彻底侵蚀之后，『艾尔奇亚联邦』的信用已经荡然无存。

    根本就没有任何好处可言。

    接著，巫女仍然面无表情，继续淡定地问道：

    「再来是最后的提问了。你们打算怎么应付『对艾尔奇亚联邦战线』？」

    「这……这个嘛……」

    正如她所说，在爱尔文•加尔得的主导下，以联合提供的支援与保护为条件，共和国方的众势力成立了协定，称之为『对艾尔奇亚联邦战线』。

    表明加入的，当然有森精种，另外还有妖魔种、月咏种、龙精种、巨人种、隶属于爱尔文•加尔得的妖精种、以及复数幻想种，甚至半数以上的人类种。

    这个大联合成立之后，正式向艾尔奇亚联邦宣战，要进行『全面战争』。

    说到这里，巫女叹了一口气。

    「……是吗？既然这样，结论就只有一个了。」

    「请先等一下！！巫女小姐，你真的打算站在爱尔文•加尔得那一方吗！？」

    眼看巫女离开浴池，并且开始收拾、准备打道回府，史蒂芙连忙阻止她。

    「对艾尔奇亚联邦战线宣称要『支配并解体』艾尔奇亚联邦！支持他们不就等于赞同对其他种族的剥削与支配吗！？」

    没错，『对艾尔奇亚联邦战线』的『全面战争』宣告，其具体内容乃是『艾尔奇亚联邦的解体与支配』。

    也就是说，完全没有谈和的可能性。

    他们完全不认同艾尔奇亚联邦的存在，决心彻底击溃，至少也要将其完全消灭。

    对于原本隶属于联邦的所有人民，也绝不平等相待，而是支配、奴役。

    这样的宣言等于是强烈的意志表现，明显地全面否定『　　（空白）』提倡至今的方针。

    「到头来，你还是只顾自己的国家、只求兽人种本身的自保吗！？真是看错你了！！」

    「史蒂公！请收回你的发言！！」

    怒声驳斥史蒂芙的，是初濑伊野。

    「假如你真的以为巫女大人真心赞同这种事，那我才是看错你了！」

    「…………！」

    「『对艾尔奇亚联邦战线』包含五个种族的全数、三个种族的半数。不只是在世界上拥有最大领土与经济规模的爱尔文•加尔得，还有其他四个国家……与战线为敌，就等于是跟半个世界为敌。」

    伊野咬牙切齿地说道。

    「绝大多数的大陆资源──也就是东部联合的命脉──已经被共和国方掌控了。」

    也就是说，东部联合的心脏落入了对方的手中。不只如此──

    「要跟这样的势力全面开战的话……来自联邦的资源供应也会被阻断。如果拒绝战线的资源提供，经济与海路也遭封锁的话，我们东部联合早晚会坐吃山空。更何况──」

    伊野深吸一口气，毫不客气地点破：

    「造成如此状况的……不就是你们吗！？」

    「────！！」

    没错，追根究柢来说，之前各国为何会坐视艾尔奇亚联邦不断扩大？

    那是因为无法确定，拥有对付其他种族之『必胜王牌』的『　　（空白）』会属于哪一个种族势力。

    如此猜忌让各势力无法与其他国家、种族联手，只好旁观。

    但是，在这次的事件中，至少被迫招供的艾尔奇亚联邦之外的种族──也就是森精种、妖精种、妖魔种、月咏种，以及龙精种──这些种族的清白得到了证实，因此得以组成共同战线。

    结果导致东部联合的经济受到威胁。

    这无疑是空与白的『败北』所招致的危机。

    史蒂芙无言以对，只能低著头发抖。巫女叹了一口气，对她继续说道：

    「……希望你们别误会，我并不是在责怪你们。」

    巫女低垂眼光，继续说道：

    「这次你们确实是输了。因此有复数种族差点被可恶的森精种灭亡……幸好还只是沦为奴隶而已。没有被消灭殆尽，或许也该说是侥幸吧。」

    巫女说的没错。

    空他们输了，完全走投无路，连挽回的方法都没有。

    之所以还能让复数种族得救，完全是多亏了雷根雷夫的深思熟虑与佛耶妮可兰的决断。

    也就是说，这意料之外的一手碰巧奏效，让大家捡回了一命。

    但是，后来雷根雷夫也加入了『对艾尔奇亚联邦战线』……

    「但是……」巫女先是这么说，然后苦笑。

    「……其实，我并不觉得这一手不好。」

    听她这么说，伊野看起来比谁都还要讶异。

    彷佛是要回应伊野的讶异眼光，巫女低声笑了两声，接著说道

    「你们所谈论的梦想──十六种族不再相争、无需牺牲彼此的世界──这等于是想改变持续了数千万、数亿年的『定律』，相当于让向右转的星球改往左转。为了达到这种目标，只有特别疯狂的做法才有可能办到，这一点我是理解的。」

    当初，空他们拯救了巫女的朋友──帆楼。为了拯救那单单一柱神，空他们不惜赌上了五个种族的棋子。因此对巫女来说，当然不打算指责他们，甚至连指责的资格都没有。这一点，巫女自己是再清楚不过的。

    但是，她还是要继续说：

    「……即使如此，如果要让星球反过来运转的话，难免会发生摩擦。」

    要让星球逆向转动，必须先施加比停止自转更大的力量。

    那必然是强大无比的力量，甚至可能粉碎星球本身。

    即使一开始只是痴人说梦，但是愈接近实现，摩擦的力量也会随著加速增加。

    「『改变世界』就是这么一回事。」

    摩擦终会造成冲突，冲突带来致命的负荷──最后导致自毁。

    这正是让巫女曾经舍弃梦想、名为『现实』的『定律』。

    「──你们期望改变世界。」

    巫女那金色的眼眸发出犀利的眼光。

    「相对地，也有人不期望改变。这两种水火不容的意志交锋，让世界濒临崩溃。再这样下去，最先撑不住的，将会是我们东部联合。所以──」

    巫女叹了一口气，用她的狐狸尾巴拍打水面一下，开口问道：

    「这是我最后一个问题，你们可要好好地回答。」

    闭著眼睛的空，感受到巫女的气息变得强烈，不禁握紧了白的手。

    「不让任何一人牺牲的世界──也就是你们所谈论的梦想，终究只是梦想吗？」

    她的话语、她的眼光、她的气势──

    空即使不张开眼睛，也能感受到巫女要表达的一切。

    「今后可能有无数的存在牺牲，其中也包括我们东部联合，也就是兽人种。你们有方法避免让我们牺牲吗？如果有的话，现在就提出来吧。」

    ──全面战争──虽然只是间接性的，但是世界的趋势无疑将走向大规模的彼此厮杀。

    如果有方法能在不牺牲任何人的前提下阻止这个趋势，巫女要求空他们现在就提出来。

    「……我已经做了决定，要再度追求梦想……」

    无论怎么挣扎，最后仍然要发展到厮杀的局面，这是这个世界的定律。

    而巫女的梦想，正是跨越这个定律。

    「大声地主张吧！说我的选择并没有错！！」

    巫女激动地吼叫道。

    但是，空仍闭著眼睛，保持沉默。回应她的是──

    「抱歉！我来迟了！！今天我们的潜陆舰一样航行到一半卡在地底下，于是我只好从地底往上挖，花了三小时才来到地面上！！虽然全身都是泥巴很丢脸，不过我终于到达了！！」

    「碰」一声，浴场的门被打破，一个人吵吵闹闹地冲了进来。

    那是个拥有一身褐色肌肤的少女，在一头真灵银的发丝中探出一对角。

    那正是刚才还没到场的艾尔奇亚联邦成员国中最后一位代表。

    「话说回来，空阁下跟白阁下到底是跑哪去了！？我可是为了找你们绕了整个星球两圈半呢。竟然抛下身为姊姊的我，这不是太过分了吗！！」

    全身泥巴的褐色肌肤少女一进来就滔滔不绝地说著，同时扑向白。

    白连忙靠著空，承受她扑过来的力道，同时惊声叫道：

    「……脏、脏死了……快去、洗澡……！」

    「另外，关于参加联邦首脑会议的条件──也就是『脱衣』这一点，我要求说明。真要说的话，在浴池举行首脑会议未免太荒唐了吧，是白痴吗！？啊，不过我全身脏兮兮的，这样正好。那我先去冲澡啰！」

    说完，她开始冲洗身体，完全不顾现场的状况。

    「……地、地精种！？为、为什么地精种会来这里！？」

    代表愣住的众人，伊野这么大叫道，口气中明显透露出惊讶与混乱。

    听到他这么说，褐色肌肤的少女似乎这时才注意到现场其他人的存在。

    「唔？啊，我是空阁下与白阁下的姊姊，缇儿威尔古家的尼伊！！」

    「……姊、姊姊……？」

    地精种代表（代理）──缇儿如此介绍她自己。

    这让除了空与白、吉普莉尔、依蜜尔爱因与史蒂芙以外的在场所有人，讶异得瞪圆了眼睛。

    「叔叔他──呃，我是说哈登费尔的首领维格•多劳布尼尔，他说『要忙著上宇宙』，由于他说了这种有如嗑了巨乳一般的蠢话，于是就由我代为出席了！用不著他说，我当然会来找你们两位阁下了，咕嘿！」

    有些粗暴的说明让在场的人们不知所措地张著嘴，无言以对。

    正当大家都不知道该说什么的时候──

    「咦咦？我没告诉你们吗？世界第二大国──哈登费尔现在已经是我们的啰☆」

    空胸有成竹地扬起嘴角，以装傻的口吻这么说道。

    「地精种的全权代理者──维格也说『哈登费尔可以随我们指挥』，所以我正考虑让他们来供应资源给艾尔奇亚联邦跟东部联合呢。可是呢～～既然巫女小姐要退出的话，那就只好……可惜啰♪」

    听著伊野咬牙切齿的声音，空心里很痛快，洋洋得意地说著。

    「我说缇儿啊，哈登费尔的阿尔玛钛特，年产量是多少呢～？」

    「啊？你说的阿尔玛钛特，是指采掘白星铁的过程中出现的那种废弃物吗？才没有人要采集非精灵性的矿物呢。每次挖出来都是扫一扫，然后一口气倒掉。」

    「这样啊～原来有那么多，多到要倒掉的地步是吗？如果东部联合想买，你觉得如何？」

    「……他们真的要收购那种东西？如果他们愿意收，我们反而想付钱求他们拿走呢。」

    「这样喔～♪啊，不过东部联合现在说要脱离联邦了，所以已经跟这件事无关啦～」

    空是惹恼别人的天才，正在发挥他的本领。

    现在他正嘻皮笑脸地挥著手，那笑声与动作充分地展现著他惹恼人的天赋。

    「既然这样，巫女小姐，你们好自为之啰。近期之内我们会去压制你们的兽耳王朝，到时候还请多关照★」

    「你这……人渣……！」

    ──难怪刚才无论巫女说什么，吉普莉尔都毫无反应。

    这时候伊野终于理解了一切，恶狠狠地咒骂道。

    「咦咦？那边那只笨狗在吠什么呢？你应该要哭著低头说『我们不退出联邦了，请让我们重新缔结贸易协定』才对吧❤」

    终于获准出言挑衅的吉普莉尔，喜孜孜地嘲笑道。

    然后──

    「……巫女小姐，对不起。你的选择是否有错，这我们无法回答。」

    空真挚地道歉。同时，他小心翼翼地睁开眼睛，避免看到巫女以外的人物，从正面直视巫女的双眼。

    ……不只是巫女，空与白也会犯错。

    一路以来，他们犯过数不清的错，最后终于尝到大败的苦果。

    因此，空与白没有办法回答这个问题……

    「所以──除了这一点之外，我们会回答其他所有的问题。」

    「…………」

    巫女沉默不语，只是竖著耳朵，专注地听著空的话语与心跳声。

    「首先──我们可不记得曾经高谈阔论过什么『梦想』。」

    「…………」

    「我们不牺牲任何种族，要团结所有人的力量，一起挑战特图──我们谈论的，只有如此『即将达成的事实』，巫女你也认为那是『该被达成的事』。那绝对不是梦想。」

    「…………」

    「接著是『与半个世界为敌』。关于这一点，我要说的是──那又如何？」

    巫女必定也听到了。空的心跳声，是那般地平静。

    就跟往日对峙的时候一样。他知道自己话语的份量，仍然笑著说道──

    「先向全世界宣战的可是我们。如今，敌人的比例竟然从99％减为了50％，真是一点压迫感都没有。要挑动危机感的话，等100％都是敌人的时候再说吧。」

    「…………」

    「最后一点，你说要『让星球逆向绕转』是吗？这种事根本简单得要死。」

    没错──既不会发生摩擦，星球也不会毁灭，当然也不会让任何人牺牲。

    追根究柢来说，要让星球改向左转，根本不需要任何力量。

    因为──

    ──星球本身根本就没有向右转。

    哪边是右、哪边是左，终归只是个人依自己的角度所下的定义。

    只要站在北半球面向南方，这个星球自然就会毋庸置疑地向左转。

    如果从宇宙看来──宇宙本身就连上下之分都没有。

    因此──

    「用骗的就行了。我要欺骗全世界。我要彻底骗过这世上的每一个人，一个都不放过。」

    ──没错。因此，用骗的就行了。

    只要让每个人相信这么一句话就行了。那就是──

    「让大家相信『右就是左』。这样一来，从明天起星球就是往左转啦♪」

    「────」

    看著空的眼神，听著他的心跳与话语，巫女心底究竟有何想法？

    空无法推知，不过他还是闭上双眼，反问道：

    「──在以上的前提之下，我再度向在场的所有人提问。」

    他要对这些属于艾尔奇亚联邦的所有种族、国家的代表们提问。

    这场以自己的种族、国家的未来为赌注的赌局，究竟是要继续，还是退出？

    「你们想让世界向右转，还是向左转？」

    「一切依主人的意思。只要主人想，我天翼种甚至能让星球纵著转。」

    「等等、等等！？小吉，天翼种的全翼代理是我耶！」

    「怎么，有什么意见吗？如果你支持星球跟往常一样往右转，想法这么无趣的话，我这就让你引退吧？」

    「嗯嗯──！阿邦特•赫伊姆将继续支持艾尔奇亚联邦喵！但是我丑话说在前头，十八翼议会内仍然是七比二，并非所有人都认同──我、我当然支持了喵！小吉，别用那种眼神看我喵！？」

    ──天翼种率直地表态了。

    「有有有！！我完全听不懂你们在说什么，总之我要怎么选达令才肯踩我！？」

    「……毕竟女王大人就是这副德性……奥仙德将继续支持联邦。」

    「喔呵呵☆布拉姆啊，吸血种当时也招供了是吧？关于这一点你还没解释呢☆我知道你们很明显地就是想搞背叛，所以应该要说是吸血种之外的奥仙德才对吧～❤」

    「我、我只是为了掌握艾尔奇亚内的谍报战才出此下策……更何况，我才想向空陛下抗议，当时没阻止我间谍招供的事呢！」

    「这不用想也知道，一定是因为布拉姆你心存侥幸，想要跳槽去爱尔文•加尔得那边吧☆你最好别以为能一直小看我亚蜜菈，臭小鬼。」

    海栖种与吸血种也表态了……只是看起来不太和睦。

    「【通讯】来自全连结体指挥（爱因兹希）的讯息──『吾等机凯种绝不再度背信』──以上。」

    ──机凯种的回应简洁有力。

    「如果森精种期望星球向右转，我们地精种将无条件支持向左转！！呃、不过……照你们的方针，最终来说还是得跟森精种和睦相处才行，是吧？──真的假的？对我们来说，那是不可能的★」

    「……没必要、和睦相处……『容忍』……分居……」

    「既然这样就没问题！只要不进入我们的视野就OK！！」

    没错，需要的不是理解，而是容忍。

    ──因此，地精种表示愿意妥协。

    接著，众人的眼光聚集在佛耶妮可兰的身上。她先是不解地歪著头──

    「嗯？老娘也要表态吗？咱们妖精种的答覆，现在应该不需要特别说明了吧？咱们追求的是跨越种族的恋爱是也。为了完成那样的世界，当然是秒选左转了是也。」

    说到这里，她扬起嘴角、竖起中指。

    「别因为输过一次就垂头丧气、郁闷地发愁。咱们可是早就押在你们败者这一方了是也。既然输了，该做的事就只有一件，那就是马上爬起来，痛快地来一发逆转胜，最后迎来圆满大结局，如此而已是也✿」

    ──妖精种也明快地表态。

    然后……

    「──话说回来，我有意见！！为什么这只小狗一直在咬我的尾鳍！？能够凌虐我的只有达令一个人！大胆刁民，你以为我是谁！？」

    「空说可以轻咬，得斯。代价是让缇儿抚摸我，得斯。」

    原来是空允许了伊纲可以轻咬鱼类──该说是人鱼（莱拉）。同时──

    「呃、呼──！！你抚摸的技术真差，得斯！！太笨拙了，得斯！！」

    「呼呼呼，说的一点都没错！！我就是全世界最笨拙的地鼠！！白、白阁下──！我、我被讨厌了！！」

    代价是伊纲必须让缇儿抚摸体毛。

    而缇儿则任由吉普莉尔与依蜜尔爱因抚弄自己的身体。

    「……真灵银材质的头发与感应钢的眼睛……真的让我很想要呢。可以分一点给我吗？」

    「【同意】既然有了神火炉，现在要进行加工也是可能的！【提问】可以拔一些起来吗？」

    「真灵银（头发）也就算了，但是感应钢的眼珠子只有两个，当然不行！」

    做为代价，吉普莉尔也出卖──不，应该说是交出了阿兹莉尔。

    于是空终于如愿以偿，得以抚弄阿兹莉尔的翅膀，又达成了一个目标。

    「喵、喵啊啊啊啊……小、小空？你的技术……是不是有点太好了喵？你真的闭著眼睛喵！？嗯、啊……在小吉的面前、可不能这样、不然我身为姊姊的威严……！」

    「前辈，你早就没有任何威严可言了。所以不用客气，尽管表现出放荡的一面吧❤」

    「真的喵！？那我就不客气了──喵啊啊啊啊！就、就是那边喵❤」

    看著天翼种的首长全身不断抽搐的模样，神灵种双手十指交握，忸怩、怯生生地向她的朋友开口：

    「凭、凭依啊。帆楼呢……真的不希望你跟空他们对立。先假定这样吧。」

    ──天翼种、海栖种、吸血种、机凯种、地精种、妖精种、以及兽人种，看来都不希望与彼此争执。

    即使是只有一柱，就连神灵种也期望与彼此和平共存。

    看著如此情景，巫女心想──

    世界确实已被一分为二。

    而世界的一半，已经到达了巫女往日梦想的境地。

    察觉这般事实，巫女忍不住苦笑起来。

    「──好吧。我的选择是否有错，就留到最后命尽之前再判断吧。」

    于是，东部联合也表态，支持向左转。

    说完，巫女再度坐下，让肩膀浸泡在浴池内，笑得更深了。然后，她拿起酒杯来啜饮。

    巫女如此的笑容，还有空与白脸上的表情，两者之间有著没有明说的联系。在场只有史蒂芙察觉了这件事。

    ■■■

    联邦首脑会议结束，众人踏上归途之后，这时夜幕已经低垂。史蒂芙在人烟有些稀少的艾尔奇亚王城内走著。

    她右手抱著一个篮子、左手提著一个小小的提灯照耀前方的路。心想──

    ──这条走廊的脚步声，原本有这么容易回响吗？

    城里之所以静悄悄，是因为大多数的人都改而投靠共和国了。

    史蒂芙呼一口气，继续在黑暗中前进。她正在找寻空与白。

    在刚才的联邦首脑会议之中，空的语调强而有力，表情看来也十分可靠。

    不过，史蒂芙还有别的发现。因此，她打算去找兄妹俩谈谈。

    她先去了兄妹俩的房间，也去图书馆找过，不过，一直没找到她们。

    所以，她只好在城内到处走动，因为那对兄妹可能会藏身在各个阴暗的角落。

    最后──

    这时的夜空不怎么晴朗，星星与月亮都被乌云遮蔽。

    在如此黑暗之中，史蒂芙终于找到了兄妹俩。手机萤幕的微弱光线，在黑暗中照出两人的身影。

    那里是艾尔奇亚王城的大阳台。

    在那里能够眺望整个大广场。之前进行艾尔奇亚戴冠典礼的时候，空曾站在那里演说。

    （──如今回想起来，一切都是从这里开始的……）

    史蒂芙感慨万千，站在原地一动也不动。

    「…………嗯？史蒂芙吗？」

    「……怎么、了……？」

    空与白发现了她，抬起头来叫她。

    史蒂芙连忙摇摇头，抛开感慨的情绪，刻意地做出笑容。

    「没什么，只是我很久没烤点心，今天烤了一些。想说一直没看到你们……」

    说著，史蒂芙递出手中的篮子，里面装著她亲手做的甜甜圈。

    「喔，谢谢你总是这么贴心。」

    「……嗯、好吃……」

    空与白道谢并接过甜甜圈，马上大口大口地咬了起来。

    眼前兄妹俩的反应与平时没有两样。

    这让史蒂芙更加肯定自己心里那毫无根据的推测。

    史蒂芙先是犹豫了一下子，然后下定决心，开口问道：

    「我、我说啊……你们两个……其实很沮丧……是吧？」

    这真是个傻问题，不用问也知道答案。

    ──『　　（空白）』是不败的。

    这是两人一直挂在嘴边的口头禅。

    但是，这次他们却输了。不同于与帆楼或吉普莉尔对战时的那种后果比胜利更好的败北，这次是真正地败北了。

    当然不可能不沮丧了──史蒂芙是这么想的。不过──

    「嗯？不，那倒是没有……我们一点都不沮丧。」

    看空一脸不解地这么回答，史蒂芙错愕地张著嘴。

    「应该说，确实是很不甘心没错。游戏玩家都是这样，输了游戏不可能甘心。真要说的话，我可是懊恼得想要鬼吼鬼叫、同时把键盘重重摔成两半、让按键喷飞满天。」

    「……哥……要表现懊恼……也该有品一点……」

    空先承认心里的懊恼。

    「不过，对游戏玩家来说，至少败北不是应该沮丧的事。」

    「……嗯，应该分析败因……进行考察、构思对策……重新拟定、战略……」

    「对，然后『再挑战』，接著『取胜』。有时间沮丧的话，还不如动脑。」

    兄妹俩的话，完全不像是在虚张声势。

    能够清楚地感受得到，那是两人发自内心的信念，让人不禁相信，兄妹俩在这种时候肯定会这么说。

    但是，即使如此──

    「所以呢，我们正在分析这次败北的原因……也就是说，正忙著开检讨会。不好意思，如果没什么重要的事，先让我跟白单独谈谈。啊，谢谢你的点心，真的。」

    「……史蒂芙、谢谢你总是……照顾我们……」

    史蒂芙心想果不其然，同时握紧了空的右手。

    直觉告诉她，这时候不该照他们说的，马上离开现场。

    她决定遵从自己的直觉，踩稳脚步。

    「等、等一下！你们两位──真的就像巫女小姐说的那样，输了吗？」

    「嗯，输了。」

    空不假思索地回答，对她连一眼都没看。

    「彻彻底底地惨败，输到不能再输的地步。完全输了。」

    「……输得、体无完肤……我们还是第一次……输得这么惨……」

    两人的回答让史蒂芙几乎喘不过气，但她还是摇了摇头，坚持要反驳。

    「但、但是……虽然我们差点就被爱尔文•加尔得将了一军，但最后还是顺利地避免了森精种独占所有情报的下场。而且地精种、以及佛耶妮可兰他们──也就是不隶属于爱尔文•加尔得的妖精种们也加入了伙伴。这样来说，应该是『一胜一败』，也就是平手才对吧？」

    ……没错，这次能有这样的结果，大多是受到偶然的帮助。

    刚好得到了支持空的佛耶妮可兰的帮助，还有连自己人都不是的『聪龙（雷根雷夫）』也介入其中。

    虽然只是结果论，但是事实上终究还是救回了艾尔奇亚这个国家。

    森精种的企图以失败收场，差点分裂的艾尔奇亚联邦也重新团结了起来，成了一个足以与半个世界抗衡的庞大势力。

    因此，这次的胜负应该算是『平手』才对。史蒂芙如此主张。

    「……如果是『一胜一败』，事实上还是输了一次，不是吗？」

    说到这里，空终于掩饰不住焦躁的表情。

    「为了称霸这个世界，即使是区区一次的败北，都是不该有的。」

    这句话，跟空与白平常总是挂在嘴边的台词并不一样。

    虽然是同样的话，但是语意有些微的差异。史蒂芙察觉到这一点，不由得咽下一口唾液。

    「……这话是什么意思？」

    史蒂芙的语调颤抖，但眼光仍然直视著空，绝不动摇。

    空没有说话。但是，最后还是敌不过史蒂芙的眼神，开口解释了起来。

    「史蒂芙。之前对抗帆楼的时候，我在跟吉普莉尔的游戏当中说过的话，你还记得吗？」

    「……你当时说了很多。你指的是哪一件事？」

    「我指的是『轻率地赢过头』那件事。」

    史蒂芙点头，她还记得这个话题。也就是──

    「在复数玩家对战的游戏当中，轻率地赢过头反而会引起其他玩家警戒，甚至促成联手，最后惨遭围剿……是吧？那正是当时吉普莉尔自取灭亡的理由。」

    没错。而这一点，同时也是往昔的『大战』永远无法终结的理由。

    即使在『十条盟约』的规范下，争战改成了游戏，这一点仍然是不变的真理。

    ──团结所有的种族、改变全世界。

    即使不让任何人受到伤害、不牺牲任何人，即使提倡再怎么动听的主张，对于不期望这个目标的人来说，那无疑是一种侵略行为。

    对他们来说，那不过是一种『征服世界』的形式而已。

    因此，就跟征服世界的企图一定会以失败收场一样，空等人的目的也必然会因为相同的理由而失败。

    没错──如果是以普通的方式的话。

    透过普通的手段，要通关这个世界（游戏）是不可能的。所以──

    「所以──才有必要抢在其他玩家们联手之前『奇袭』，一鼓作气地赢走全盘才行。」

    首先，让其他玩家们以为自己是微不足道的对手。

    接著，让其他玩家们错觉自己是不能随便招惹的对手。

    更进一步，暗示足以降服神灵种的必胜王牌之存在，让其他玩家们互相猜疑，不知道谁握有这必胜的王牌。

    一直以来，他们都用这种手段彻底阻止其他的玩家们彼此联手。

    『　　（空白）』有必要每战必胜。

    ──『　　（空白）』是不被允许败北的，一次都不该有。

    这无关空与白个人的坚持，是非达成不可的条件。

    是攻略这个世界（游戏）的『必要条件』。

    「但是，这样的手法也是有极限的。只要我们赢得够多，对手们仍然会设法联手，甚至不惜承担风险。艾尔奇亚联邦已经过于壮大，因此，这只是早晚的问题。」

    不只人类种，还有兽人种、天翼种、海栖种、吸血种、机凯种。虽然只有一柱，但是连神灵种也加入了阵营。

    十六种族中已经有七个种族加入了艾尔奇亚联邦。

    到了这个即将过半的阶段，已经无法继续在暗中活动了。

    「──所以我们才下了毒，试图一口气摆平三个种族……理想的话，能够解决四个以上的种族。」

    成功的话，最终将有十个种族加入我方阵营。如果达到决定性的成功，甚至可多达十一个种族以上。

    这样一来，就只剩五到六个种族。

    也就是说，能够一鼓作气地占有无法逆转的优势。对手们即使彼此联手也无法反败为胜，大势已定。

    「但是，我们的企图却被对手彻底看穿，还被反过来利用……也就是说，我们输了。」

    于是，『　　（空白）』的手中没有必胜王牌的事实，就被其他玩家识破了。

    空与白确实是特图自异世界召唤而来的异世界人，但是他们没有待殊的力量与靠山，只是普通的人类，当然是可能输的。

    至少，爱尔文•加尔得察觉了这样的事实。

    应该说，这才是『对艾尔奇亚联邦战线』能够联手的最大理由。

    「……总而言之，我们以往的做法──也就是奇袭，无法再派上用场了。」

    这样一来，会怎么样？

    对手会用『普通的手段』来击溃空等人。

    也就是「全面战争」这种最传统的手法。

    虽然这个世界禁止使用武力，但只要避开直接交战，其他能用的手段多的是。

    经济战、外交战、民间单位的削减与妨碍等等，半个世界将联手起来使用这些手段。

    这样一来，或多或少都会造成牺牲。

    例如东部联合，差一点就轻而易举地沦陷了。所幸我方有哈登费尔的支持，才勉强避免了那样的下场。但是，类似的事今后还会不断地发生。

    这样的局势是挡不住的。

    到了这个地步，就已经不是空与白两个游戏玩家能解决的情况了。

    而造成如此局面的关键，就是空与白这次的败北。

    因此，才说是『大败北』──空如此解释道，脸色十分阴沉。

    「……咦？所以怎样？那本来就是早晚的问题，不是吗？」

    史蒂芙睁大眼睛，歪著头问道。

    「……咦……？」

    看兄妹俩愣住，史蒂芙反而更不解了。她继续说道：

    「因为你们两个不管在游戏方面再怎么厉害，终究只是普通的人类种嘛。不，应该说，你们远远不如一般的人类种……甚至没有达到身为人的最低标准，也就是没资格当人。无论用什么角度来评判都一样，总之是废人就是了。」

    「呃……这……」

    「因为判读错误或失误而大呼小叫，也是家常便饭。做事情也从来没有完全如意过。至今为止，每次遇到危险的时候总是凭著临时想出的方法与虚张声势来补救，最后才勉强捡到胜利……不是一直都是如此吗？」

    史蒂芙这么问道。她的眼神没有一点恶意，百分之百是纯粹的疑问。

    「……史蒂芙，在这种气氛下，亏你还能这么狠……」

    「……稍微、留点口德、好吗……？」

    没错。就算空与白是连普通人都不如的存在，对于史蒂芙这点单纯的疑问也会感到欲哭无泪。

    这么明显的事实，还需要质疑吗？史蒂芙这么说。

    「既然你们两个是这样的人，该不会真的以为自己一次都没输过吧？」

    「…………没、没有啦，再怎么样也不会那么自以为是……」

    史蒂芙尖酸刻薄的话语，比鞭尸还狠毒，让空不寒而栗。

    同时，他也开始觉得可笑了。他苦笑著心想──

    ──没错，『　　（空白）』的手段，总是像『踩空一步就直达谷底的走绳索』那般惊险。

    当然，会有判读错误而踩空的时候，因此得事先想好踩空时的应对方式。

    即使如此，当然也可能因失误而坠落，因此必须考量到这个前提而事先拟定战略。

    如果还是发生了意料之外的状况，那么就要拚命地补救。所以──

    「我们当然知道，有时候难免会发生致命的失误而败北，也做好了觉悟。」

    因此，在败北之后如何以最快的速度、用最适当的方式『补救』、如何将未知的败北挽回至平手的局面，将是胜败的关键。

    空一直都是这么想的。但是……

    「但是，这次我们可没有犯下任何一个失误。」

    「…………什么？」

    「我跟白两个人检讨过很多遍了，到现在还是不知道这次是怎么输的。」

    无论重新审视几次，空与白的准备都是『天衣无缝』才对。

    即使对手能看透空与白的企图，除了『不与之扯上关系』之外，应该没有回避的方法才对。

    就连拥有怪物级直觉、任何机关都能凭『感觉』识破的最强地精种──维格•多劳布尼尔，面对他们都必须屈居守势。这事实足以印证空与白的计画是『不可避免且完美无缺』的。

    「我们没有犯下任何失误，完美地实现了每一步的计画。但是，一切都被反过来利用了。那我们到底该怎么做才不会输？这一点，我们就算是想破头也想不到答案……」

    ──将艾尔奇亚全国困在空间位相境界之中，要实行这件事，必定需要事前取得同意。

    从工商联合会的间谍们在议会上宣示开始招供的时候，根本不可能临时用这种方法来应付。

    至少也要取得所有议会成员──也就是各种族派来的间谍议员的同意。因此，这肯定是事先安排好的。

    问题在于是什么时候做到这件事的？

    哪个人物是哪个种族派来的间谍，空与白彻底看穿了。但是，对手必须比空与白更早完全掌握，才有办法这么精彩地反将一军。

    但是，如果预设空与白的手上有必胜王牌的话，是不会想到这一手的。

    也就是说，空与白彻底隐瞒的手法，早就被某人完全识破了。

    包括『　　（空白）』其实是没有任何特别能力与靠山的普通人类种，却连神灵种都能降服──即使是这样不可能存在的矛盾，也在对方掌握之中。

    否则，是无法用这种方法应对的。

    ……既然这样，究竟是什么时候被识破、什么时候被预料到的呢？

    无论检讨几次、无论怎么想──最晚也是在跟帆楼进行游戏之前。

    这样一来，早在并吞东部联合的时候……甚至更久之前……

    空与白的行动、目的、以及暗中所做的一切，都被彻彻底底地识破、预料到了。

    ──这种事，真的可能吗？

    如果真的可能的话，那将会面临一个更为严重的问题。

    那样的怪物，我们赢得过吗？

    莫非，爱尔文•加尔得『打从一开始就料中了一切』，并且放任艾尔奇亚成立联邦、收集其他种族的棋子……？

    空与白的心里浮现这样的疑问之后，不知不觉间，两人就来到了这里。

    ──艾尔奇亚王城的大阳台。

    一切都是从这里开始的。难道说，从这时候开始，对手就料中了我方的一切？

    那是不可能的。一定是想太多了。我们只是陷入了疑神疑鬼的状态──应该只是这样。

    但是──万一……

    想得愈多，兄妹俩就陷得愈深，对任何事物都不禁怀疑，感到不寒而栗。

    ……说不定我们只是在某人的策划下受到诱导而行动。

    说不定我们只是被用来毁灭这个世界的棋子。

    打从来到这个世界之后，主导权早就被剥夺、任人操弄──一想到这种可能性，兄妹俩都非常不安。

    「史蒂芙……我们要做的事，真的没有错吗？」

    空终于忍受不住，脱口说出了他的疑虑。

    说出口的同时，空感觉一阵恶寒，心脏彷佛被紧紧抓住。

    这股称不上是自嘲也称不上是懊恼的心情──

    「什么？当然是错的啊。事到如今还问这个干嘛？」

    史蒂芙疑惑地歪著头，满不在乎、斩钉截铁地回答道。

    ──…………

    ……呃、咦咦咦…………？

    「空跟白一直都在犯错。以人来说也是错的，所作所为全都偏离正道，错得离谱。我以为你们是脑袋不正常才能够累积这么多的错误；想不到竟然没有自知之明，看来症状比我想的还要严重。」

    「「…………」」

    空与白僵著全身，哑口无言。史蒂芙注视著他们，继续说道：

    「没错，你们两个做的事总是错的。不过──」

    说到这里，史蒂芙先停顿了一下。

    然后，以相同的语调继续说道：

    「空，之前对抗帆楼的时候……在与吉普莉尔的游戏中，我说过的话，你还记得吗？」

    「……你说了不少……你是指哪件事？」

    史蒂芙这样的问法，是想报刚才的一箭之仇，反过来调侃空。

    空也配合她，刻意用一样的话反问。

    「『要牺牲某人的话就给我全部去死』这个霸道的论调。」

    ──史蒂芙这么回答道。在她的头上，群星闪闪发亮。

    「『所以绝不让任何人牺牲』──你无论如何都要贯彻这霸道的论调。」

    不知不觉间，天上的乌云已经散去，蓝白色的光辉满溢。史蒂芙背对著这样的景色──

    「唯独这一点，是绝对不会错的。」

    史蒂芙温和地笑著，如此断言道。月光照耀著她的身影。

    一样的语调、一样的笑容、一样的眼神。

    ──没错，什么都没变。

    空与白的所作所为，或许总是错误的。

    但是，唯有『手段』之后的『目的』，也就是他们的期望，全艾尔奇亚联邦（我们所有人）的愿望──绝对比任何人都还要正确，绝对没有错。

    因此，史蒂芙说出了本来该由空说出的台词。

    「有什么关系呢？你们绝不认同任何牺牲，如果世界因为你们要贯彻这样的意志而毁灭的话，那换谁来做都一样会毁灭，没差的♪」

    「…………」

    说完，史蒂芙苦笑著微微吐出舌尖。然后，连忙补充道：

    「啊，不过我们当然不能让世界轻易地毁灭了。为了阻止，我跟巫女小姐、伊野先生总是拚命地努力著呢。当然还有伊纲也是。还有，吉普莉尔、阿兹莉尔小姐、依蜜尔爱因以及机凯种的大家、缇儿小姐和莱拉女王等人、还有佛耶妮可兰小姐、帆楼与布拉姆先生……总之，联邦的每一个人都是为此而存在的。」

    听史蒂芙这么说，空与白心里想的是──

    对了，『改变世界』这种事……

    这么大规模的事，打从一开始就不是单凭区区两个玩家就能完成的。

    「所以，你们也别想些有的没的，那样不像你们。只要照往常那样说、那样做就行了。」

    没错。所以，空与白才能跟往常一样，跟之前每一次做过的一样，尽情地放手一搏，大闹全世界。

    「身为游戏玩家，只要像个游戏玩家就够了。只管闭著嘴、想著跟游戏有关的事，不必去想那些没人承担得起的责任。这不是你们唯一的长处吗？而且，你们的背后总是有我在啊♪」

    史蒂芙这么说道，笑得比星空还要灿烂。

    「……我说，史蒂芙啊……」

    「……可以……叫你……『妈妈』吗……？」

    面对史蒂芙展现的压倒性包容力，甚至称得上是母性（妈妈味）的特质，空与白忍不住这么喃喃道。

    「你们的思绪是怎么跳跃的！？我、我才不要呢！感觉挺讨厌的！」

    我们的第一手，就是在这大阳台上的演说。一切都是从这里开始的。

    不过，那个时候，我们的背后已经有史蒂芙了。

    无论是今后还是未来，她也一样会在。

    即使我们要改变世界，这一点也不会变。

    空与白确信这一点，对史蒂芙说道：

    「那么，虽然我刚才要你先走开、让我跟白单独谈谈，现在我收回这句话。」

    「……史蒂芙……你也来参加……检讨会吧……」

    「呃！？那我得先声明，跟游戏有关的事我可是一窍不通喔！」

    「知道啦。这方面我们对你没有任何一点指望，就连蚂蚁触角前端那么一丁点儿都没有，尽管放心吧。」

    在红月与群星的照耀下，空与白的脸上恢复了往常的笑容。

    「你说得这么绝，我也是会受伤的！」

    史蒂芙虽然激动大叫，心里却感觉放心多了。

    于是，赌上未来的游戏玩家们吃著甜甜圈，谈论到深夜……

    …………────

    没错，游戏玩家只要像个游戏玩家就够了。

    即使输了，要做的事一样不变。

    那就是记住赢过自己的对手名字，直到反过来让对手输一百遍为止。

    也就是──爱尔文•加尔得……不，是《奥里•爱尔》──

    ──森精种的全权代理者──奥里•爱尔•斐欧鲁哈特。

    别以为我们会让你一直赢下去喔……？

    ■■■

    三人如此的交谈，全被某人看在眼里。

    遥远地平线的彼端，耸立著一颗巨大的西洋棋。一名少年坐在那枚黑色国王棋顶端，摇摆著双脚。

    正确来说，那不但不是少年，更不是人──他的眼珠子上有扑克牌的钻石与梅花的图案。

    唯一神特图的眼光向下，望著自己所写的书，笑了起来。

    「原本是一片空白的书，如今也填上了不少字。这个故事差不多要到终盘了吧？」

    他的神情看起来无比开心，但似乎也有些落寞。

    怀著万千感慨，特图动手翻页。

    ……好了，这一段该写些什么呢？

    他抬头注视星空中的红月，思索了好一阵子。

    不知这唯一神究竟得到什么样的天启，他灵机一动，拿起羽毛笔，在书的空白页上写字。

    「『最弱者的再现』──其天敌当然是『最强者的再现』☆」

    ──嗯，真不错♪

    特图心满意足地望著自己写的文章，然后再度让眼界跳向远方。

    他眼中所见的，是开始变化的世界。世界，即将来到无法回头的局面。

    他所创造的这个世界──这个长期失去运作机能的游戏，终于要结束了吗？

    还是说会如他所期待的──将会升华为最好玩的游戏呢？

    结果非死即活──这是时隔6000年、一生一世的大赌博。

    结局最终会走向何方，即使是唯一神也不知道。

    面对即将来到最终高潮的棋局，特图怀著满腔的激动──

    「『……近期再会。这次──要在棋盘上。』」

    他喃喃自语，念著从未忘怀过的约定。

    念著打从心底盼望的未来。

    「想实现约定的话，他（这里）正是最大的障碍喔，『　　（空白）』。」

    你办得到吧？我期待著。相信你哟。

    所以，快点，来到这里吧。

    领著全世界、连同『他』，领著一切来到这里吧。

    大家能一起玩游戏的时刻──就近在眼前了。

