第110章 ◎第一章 魔王出现了（Fantasma）！

    艾尔奇亚国王即位典礼闭幕之后──四天过去。

    各国派来的重要人物与特使团都踏上了归途，收拾善后的工作也差不多都完成了。

    在国立艾尔奇亚大图书馆──吉普莉尔的书库内。

    空与白按照原先的计画，顺利地用掉四张伊纲提供的『一天之内可以要求任何事的券』，彻底地享用过伊纲后，来到最后阶段──舒舒服服地用伊纲干爽蓬松的尾巴当枕头，躺着看书，享受着至高无上的幸福。这时──

    「……话说回来，你不用回去吗？」

    「……应该、说……为什么……还没、回去……？」

    图书馆的角落一直传来铿铿铿的噪音，打扰兄妹俩的幸福时光。

    两人如此质问噪音的来源，但……

    「咦？我反而要问你们为什么这么问？我的归宿，本来就是在你们两人的身边（这里）啊？」

    ──咦？难道不是吗？我被抛弃了吗？

    挥着槌子发出噪音的源头──缇儿这么想，停止手边的工作，忽然像小狗般颤抖起来，青蓝炽热的感应钢之眼眸泛起泪水。

    「──不是啦，是无所谓……对了，差不多该说说关于你的姊姊设定──」

    虽说是种种误会的结果，不过如果缇儿想要这样的话，空也没有理由拒绝。

    真要说的话，最让空在意的还是整整三个月没有厘清的姊姊设定。空本来想要确认这件事──但缇儿似乎完全没把空说『无所谓』之后的话听进去──

    「话说回来！！这里真不愧是天翼种的书库──简直是魔法理论书的宝库啊！！对于灵装的制作也很有帮助，让我灵感源源不绝！！！──而且空阁下跟白阁下也在这里！！还能要求本国送需要的素材过来──啊啊……这简直是我理想的工房！美好得像梦境一样～！」

    ──想要的人事物，都聚集在这里……

    她的双眼兴奋得闪闪发光，简直像是找到了极乐世界。不只如此──

    「而且叔父大人──不，首领也回去了！？这段日子真是折腾死我了～首领跟那些要求我当什么首领代理的家伙总是缠着我！！本来地精种之国（哈登费尔）就已经够混帐的了──现在还多了一个首领在里面！？我死～也不回去～～！！──呸！」

    缇儿不忘强调，这里之所以是极乐世界，是因为没有维格在。

    空在心里暗自想着远去的好友……

    ……没问题的，维格──别放弃啊。

    现在缇儿正在努力制作灵装──她还没放弃再度超越你！

    这表示你并非完全没有希望！──应该……吧？大概。

    不管怎样──假如缇儿的灵装爆炸，一定要马上灭火。

    为了做好应急的准备，空拿出手机，在工作排程上加入了一个行程──

    然后，他就这样盯着萤幕，沉思了起来，口中喃喃自语：

    「……虽说好不容易找到了突破口，不过……『战线』却没有明显的举动呢……」

    如同先前告诉过缇儿的，空与白已经完成了一些布局。

    但是，这些布局都必须在敌方主动露出破锭的时候采取行动，才可望收到理想的效果。

    话虽如此，联邦要是再等下去，最后终究会后继无力──如今已经没有时间继续等候理想的机会了。

    说不定是时候该冒险，主动采取行动了──正当空要如此下定决心的时候……

    「…………【遗忘】──啊。」

    「──主、主人请恕罪！！我、我完全忘了这回事──」

    ──这四天来，一直不见人影、无声无息地监视着空的两名偷窥者。

    她们等待着空『使用自己的自拍当配菜』的那一刻。更重要的是──

    空会先使用吉普莉尔，还是依蜜尔爱因的自拍？

    因此，空一直到现在都还没有使用过那些自拍。

    ──直到这时候，两人才终于现身，诚心感到愧疚地低头道歉。

    听到她们所说的话，不只是空──就连白都停止了思考。

    「妖魔种的『前』最高干部──『智将谢勒•赫』已经来访了……」

    ……──

    …………────？

    「────────什么时候来的？咦？该不会是现在吧！？妖魔种派遣使者来我们艾尔奇亚王国了！？」

    空大声惊呼，让两人更加歉疚地低垂了头。

    「……不，不是的……该、该说是现在吗……其实……」

    「【坦承】来访的时间是约八十九小时之前。【谢罪】【深省】此事完全从本机的记忆空间消失了，对不起。」

    听两人愧疚地这么说，不只是空与白──就连缇儿，以及睡梦中的伊纲也醒了过来，眯起眼睛冷冷地瞪着两人……

    ■■■

    「哼哼哼…………恭候许久了。」

    最后──空与白、缇儿与伊纲，还有听到消息连忙赶过来的史蒂芙，跟着吉普莉尔与依蜜尔爱因来到了地牢。

    「伟大的魔王大人所赐予的智慧预料的不假──也就是身为前魔王军统合参谋本部议长、拥有全妖魔种最卓越智能的本『智将谢勒•赫』的预料一点也不错……你们果然在这个时候来见我了……哼哼哼。」

    那是个极为妖艳的美女，即使被关在牢狱之中依然不失优雅，笑容依然邪恶（愚蠢）。

    拥有纵线形瞳孔的彩虹色眼珠，自铁栏内盯着这边看，但──

    「再怎么说，我都开始怀疑堂堂谢勒•赫是不是其实被遗忘了，寂寞得快要哭出来了……真不愧是勇者一行人，竟然能在不违背盟约的前提下，以这种手段确实地削弱我的心灵。多么高明的拷问，真是佩服，甘拜下风。哼哼哼哼…………呜呜。」

    她拥有那般高超的智能，却不知道自己真的被遗忘了吗？或者只是不想承认而已？

    她看起来有些憔悴──毕竟四天四夜都没有提供任何食物与饮水给她，这也难怪──

    不过，她的眼光仍然没有失去光彩，只是眼眶稍微泛起了一点泪水。

    「吉普莉尔、依蜜尔爱因，给我说明清楚…………不，在那之前──」

    ──咕噜噜～～

    这自称『智将谢勒•赫』的人物的肚子大声地叫了起来。

    「派人拿吃的过来──算了，还是普通地带她去食堂吧。史蒂芙……」

    「呃，是的……说、说的也是……？我马上去准备！」

    看她那可怜兮兮──不，是高洁典雅的模样，空与史蒂芙下令以郑重的方式接待她。

    ■■■

    「那么……麻烦你从头说明关于妖魔种的事，以及其他各种事项吧？」

    来到食堂、在餐桌前就座之后，空一手托腮，对吉普莉尔这么说道。

    ──空与白来到这个世界已经过了一年，而且这阵子更是积极地收集资讯，对于妖魔种当然也有一些理解。情报来源主要是图书馆的藏书，以及吉普莉尔本身提供的内容。

    这时候之所以要求她说明，同时也是为了整理状况。吉普莉尔先是恭敬地鞠躬对空行礼，然后娓娓道来──

    「──【十六种族】位阶序列排行第十一的『妖魔种』──」

    妖魔种据说是以魔王领地《葛拉铎勾卢姆》为唯一领土的各种种族之总称。

    总称──没错，妖魔种这个种族，外表似乎没有共通点。

    半兽人、哥布林、史莱姆、骷髅人、嵌合兽等等──

    总之，包括了在地球的奇幻类作品中，会被归类为『魔物』的所有存在，以及像谢勒•赫这样的人型『魔族』。

    「妖魔种的种类十分多样，还同时包括了能够勉强沟通的存在，以及拥有高等智能的存在。」

    不只是外观，就连内在──包括智能程度──也有千差万别。

    书中记载，妖魔种完全没有任何共通点，本来难以被划分为『一个种族』，不过……

    「其实妖魔种都是由幻想种中的突变个体──『魔王』所创的种族。另外，据闻也因为这样，他们是共有着『以毁灭世界为最高目的的特质』的群体所组成的种族。」

    「……这样啊。」

    空本来就大致知道这些内容，他姑且点头应声。

    ──因为是『魔王』所创的种族，所以想要毁灭世界……

    虽然空对这种司空见惯的设定存疑，但他决定先不提出疑问。

    「……所以呢？那样的妖魔种，为什么会变成这样……？」

    被带到食堂之后，整整四天未进食的谢勒•赫狼吞虎咽，却不失优雅的礼节，一声不响地不断吃着史蒂芙派人准备过来的食物。

    众人眯着眼睛看着这样的她，满心疑惑。空代表众人提出了疑问。

    「【报告】约九十小时之前，本机在艾尔奇亚王城正门前，侦测到该个体的精灵反应。」

    「……这样啊。」

    「我们质问对方来意后，她回答要消灭我们，并向我们宣战。具体来说──她向我们挑战游戏，赌上『包括性命、自己所有一切的拥有权』。」

    「…………喔喔？」

    「【结果】本机指定的游戏项目为快速西洋棋，并于173•6秒后获胜。因此获得了该个体的全权。」

    「…………是、是喔……？」

    听依蜜尔爱因与吉普莉尔淡淡地报告完毕之后，空只能满心困惑地应声。

    众人再度眯着眼睛望着谢勒•赫。空再度代表这样的众人提出心里的疑问：

    「呃……这家伙竟然同时挑战天翼种与机凯种？呃……是笨蛋吗……？」

    ──根据『十条盟约』的规定，挑战的那一方在游戏中的条件极为不利，乃是这个世界的一大原则。

    偏偏她还主动且同时挑战了强得莫名其妙、足以代表这个世界的两大种族……？

    ……会是我记错了吗？

    这家伙刚才是不是自称『拥有最卓越智能的妖魔种』？

    假如、万一这真的是事实的话，那不就表示妖魔种全都是……

    「【肯定】本机也做了同样的判断。本机获得该个体的全权之后，考虑了其处置方式。」

    依蜜尔爱因赞同一脸无奈的空的意见，并严肃地报告后续的经过。

    「【过程】号外个体不停地坚持要该个体『立即自尽❤获取首级❤』，但本机驳回了。本机判断该由主人决定，因此将其拘留──只是，这件事的记忆从暂时记忆空间遗失了，对不起。」

    ……这、这样啊……

    「总、总之，你阻止吉普莉尔是正确的判断，做得好。之后的判断也很正确。」

    空称赞依蜜尔爱因的判断，避免闹出人命的憾事发生。不过……

    「……依蜜尔爱因、竟然会……『忘记』……这太、难得……了……」

    的确，依蜜尔爱因虽然有些──不，是很废柴没错，但是身为机械种族，真的有可能不小心遗忘吗……？白如此质疑着，神情看起来也很疑惑。

    不过回答她的，却是同样忘了这件事的吉普莉尔──

    「那个……现在妖魔种对我们来说，是既无法成为敌人、也无法成为伙伴──完全没有价值可言的种族……」

    「【结论】在四百零八年前『魔王』消灭之后，少了那存在的妖魔种，在威胁度与优先度方面的评价皆为最低。因此，即使是捕获了『智将谢勒•赫』，这件事既不具打扰两位主人休息时间的价值，也不具打扰两位主人日常起床习惯的价值。如此多次在实行预定记忆中被延后的结果，导致本机遗失了关于此事的记忆……对不起。本机将目前持有的该个体的所有权利转让给主人。」

    两人同时深深鞠躬道歉。谢勒•赫的所有权利，就这样随随便便地被转让到空与白的手上了。

    不过，空与白依然一头雾水。

    ──现在的妖魔种是『既无法成为敌人、也无法成为伙伴，没有价值可言的种族』……？

    ──不只如此，妖魔种在这四百零八年间都没有『魔王』存在，又是什么情况……？

    空打算更进一步地问个清楚，正要开口的时候──

    「哼哼哼……我来这一趟，就是为了导正这错误的认知──」

    谢勒•赫邪恶（愚蠢）地笑着说道。她似乎终于吃饱了，正在用餐巾擦嘴。

    然后，她像是忽然想到什么似地「喔」了一声，转头面向史蒂芙，深深地低下头。

    「这一餐非常美味。身为阶下囚，还能得到这般待遇，真是感激不尽……哼哼。」

    「……咦？呃、好、好的……粗、粗茶淡饭，不足挂齿……？」

    谢勒•赫的举止与口气维持着一贯的典雅气质，彬彬有礼地双手合十，向史蒂芙道谢之后，刻意补上带着邪恶的冷笑。

    正当众人为她的行为感到困惑时，她抬起头，脸上笑得更深，举起了握着拳头的右手。

    「「────！？」」

    谢勒•赫这样一个轻柔的动作──似乎让吉普莉尔、依蜜尔爱因、伊纲与缇儿，也就是人类种（空和白）以外的成员感受到了什么，马上采取备战态势。

    然后，谢勒•赫其中一条像尾巴一样的蛇取出了一张疑似小抄的纸条──

    「呃～『愚民们！瞻仰吧！绝望吧！魔王要复活了！！』──咳咳。」

    谢勒•赫大声地读着小抄，然后被口水呛着，同时张开右手。随即──

    ──天空被黑暗笼罩，雷鸣轰隆作响，强风刮起。

    「────！？」

    只有空一个人察觉，缇儿的脸色转为铁青、倒抽了一口气──……

    ■■■

    世界在溶解。

    以谢勒•赫高举的手掌为中心，空间在扭转。

    ──不知不觉间，空等人发现自己不在城堡的食堂内，而是站在荒野之中……

    血红的天空，扭曲的闪电，这片土地的景象充满毁灭，看起来彷佛随时会瓦解。

    乌云在空中如漩涡般旋绕，有如卷线般旋聚成一团黑暗，往地上降落──……

    「……怎、怎么了……？」

    空勉强从口中挤出了疑问──不，那是明确的『恐惧』。

    在这个世界，因为『十条盟约』的限制，危害与损坏都是不可能的行为。

    因此，呈现在眼前的景象并非现实，一定是幻象──空能明确地理解如此事实。

    但是，却有另一股跟这个理解同样明确的强烈不安与焦虑，在众人的心里油然而生。

    ──某种任何人都无法应付的东西即将出现──……

    于是，彷佛要证实这一股确信似地──

    有如纺锤般从天而降的块状物──那人智所不能企及的黑暗。

    其话语，将夺走现场所有生命的希望，使其动弹不得。

    「此乃『吞噬希望之猛兽』──」

    呜呼，那即是恐怖与绝望的具现……

    「此乃『毁灭一切，自身却不灭的幻想』──」

    呜呼，那即是腐蚀所有生命的天敌。

    「注定该灭亡的可悲存在们啊，四百余年有如泡沫般的安宁──尔等享受够了吗？」

    那从未听闻的陌生声音，让人停止思考──却明白。

    即使是受到冲击的大脑，也不得不理解来者是何方神圣。

    「就让将此身遗忘到九霄云外的愚者们，再度听听本王的名号──」

    这句话响起的同时……

    那个存在张开翅膀，天空瞬间随之转晴。

    旋聚密布的乌云粉碎，在发出血红色光辉的天空下，那个存在降临在荒野的中心。

    凝聚了天地一切的黑暗后现身的那个存在──高声宣告：

    「我乃──『魔王』是也……！！」

    …………

    ……………………

    每一个人都说不出话来，而那由黑暗聚成的存在──『魔王』，展开布满兽毛的黑色翅膀，金色的眼眸傲视大地。

    「……哼，看来尔等都被我的威容震慑得不敢出声了……不过，这也是无可厚非的。面对无从抵抗的绝望而一蹶不振，是尔等被允许的最后特权。即使尔等是不屈的『勇者』，要鼓起勇气也需要时间吧。」

    那『魔王』愉快地歪起嘴巴──

    「──好极了。此等绝望与恐惧，乃是对本魔王的最高礼赞。看在尔等是弱者的分上，就原谅尔等沉默之不敬吧。哼哼，哈哈哈……嘎────哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」

    那自称『魔王』的存在不停地高声大笑。

    众人只能保持沉默……不，是不知道该说什么。此时──

    「……我说……那个是……」

    空好不容易下定决心，提出如此疑问。但是谢勒•赫马上就有礼又语速飞快地打断了他。

    「噗噗……啊，真是非常不好意思不过我正忙着欣赏魔王大人表演睽违多年的魔王行动还是请各位安静地听着可以吗？」

    ……呃、是……

    空不知道该怎么接话，只好闭上嘴巴──再度抬头望向那个。

    『魔王』说的没错……众人说不出话来，的确是因为他的威容──……

    ……与其说是威容，应该说是外表。那角色设计让众人不知道该说什么。

    因为魔王的外表──

    就像黑暗凝聚而成的一团──『黑色毛球』……

    软嫩Q弹的肉，布满毛绒绒的毛，看起来完全像个──毛蓬蓬的可爱物体。

    有如翅膀般展开的大片垂耳……那应该是翅膀吧。魔王拍动着翅膀，浮在半空中。

    一言以蔽之──完全是个二头身的……兽感十足的吉祥物角色……

    ──魔王刚现身的时候，众人感受到的那不由分说、来自本能的恐惧，是货真价实的。

    但是，他说出吓人台词、以及大笑时的声音，实在是……要比喻的话，就是萝莉声线的人气声优为正太角色配音的那种演技……虽然说话大舌头，音调又尖又高，却听得清楚──完全就是可爱无比的声音。

    如今这诱人的可爱声音，仍然试图展现其威严，继续可爱地说着……

    「畏惧吧，赞叹吧，落泪吧！！将世界一分为二的魔王军毁灭世界的时刻来临了！！」

    ……嗯，没错，真的很可爱呢。

    那个声音可爱到做作地步的毛球，仍俏丽地在高声宣布些什么。

    「而试图违抗终焉的愚者──也就是尔等勇者──本王允许尔等在畏惧中战栗、颤抖着挣扎吧！怀着那永不放弃的勇气，相信着可悲的希望，继续挑战绝望！如此无谋之勇才值得我的宠爱！！哼哼哼……嘎──哈哈哈哈哈！！」

    毛球以大舌头的说话方高声大笑，接着展开双翼（耳朵？）──

    ──周遭的景象再度扭曲起来，血红色天空的荒野景色，转眼间变成了森林深处的景象。

    森林中有一座黑压压的『塔』的轮廓，看起来非常阴森。

    ……究竟是魔王控制了空等人的视觉，还是他改写了空间本身？

    眼前的影像有如空拍似地流动，并且展现给空等人看──

    森林里有为数众多的『大军』，人数多得足以布满地面，万头攒动……

    其中不只有哥布林与半兽人，还有不知该怎么称呼的异形『魔物』。

    形形色色的妖魔种组成的大军之中──仔细一看竟然还有森精种与龙精种的身影。

    ──如此阵仗，要毁灭世界绰绰有余。而且还配有挑起不安情绪的背景音乐。

    然后，在这从空中俯瞰的影像角落，发现了精心设计的人类语字样，这样写着：

    ──『魔王军（示意影像）』……

    这一句注记……让众人持续哑口无言的状态。如此沉默之中──

    那颗高声大笑的毛球拍着翅膀，远远飞向那黑色的『塔』之顶端。

    然后，影像被一片黑暗取代。在这伸手不见五指的黑暗中，再度浮现了人类语的字样。

    同时，魔王以大舌头的说话方式，念出了那一段文字──亦即……

    ──『世界灭亡Coming soon』……

    ────────

    当空等人回过神来时，察觉周围的景象又回到了艾尔奇亚王城的食堂。

    被毁灭的荒野、黑色的塔、俯瞰的景象，都不复存在。

    不，刚才看到的那些景象，全都只是幻象──只是影像播放完毕而已。

    因此──

    「哼哼哼！！谢勒•赫，怎么样啊！？本王棒不棒？是不是很有领导威严！？」

    「是！魔王大人！！真的、真的非常可爱──不，我是说您的演说充满了恐怖与威严，本人谢勒•赫都感动得泪流不止！！唔、唔咕……」

    「嘎～哈哈！！既然这样，可要给设计影像的影像事业部门特别赏赐呢！你快去安排！！」

    「啊啊，魔王大人，请恕罪！谢勒•赫现在已经是阶下囚，身不由己──」

    「唔！？对喔，差点忘了。既然这样，就用我的零用钱买点心给他们吃吧！！」

    「啊啊！居然能得到魔王大人亲自奖励──众人一定会感激涕零的！」

    ────

    所有幻象都消失之后，唯有那颗黑色毛球──『魔王』仍留在现实之中。

    以及感动落泪、不断称赞着毛球的谢勒•赫……

    空眯着眼睛望着如此景象，开口问道：

    「呃～……总之，称你为『谢勒•赫』就可以了吧……？」

    「──啊，咦？呃……是的。目前谢勒•赫的人身所有权完全归各位勇者大人所有，想怎么称呼我都请便……啊。哼哼哼……」

    「这样啊……话说，如果你觉得每次说话都硬要加上邪恶笑声很麻烦的话，干脆作罢如何？」

    ──很明显地，你的人设本来不是这样的吧……

    对于空的如此建议，谢勒•赫优雅地微笑，低下头说：

    「哼哼……感激你的贴心，但是这种笑声，是我身为魔王军统合参谋本部议长应尽的职责之一……虽然已经卸下了职务，但是身为前任，形式上还是该有的。」

    ……啊，原来这种说话方式是工作内容之一啊……

    谢勒•赫邪恶地笑着，举止依然典雅有礼。

    望着这样的她，空的心里浮现大量的疑惑，不知该优先处理哪一个。正当他在犹豫的时候──

    「……抱、抱歉，得斯……伊纲、实在是……忍不住了──得斯！！」

    「什么──！？等一下、喂、喂，谢勒•赫！这只小狗是什么东西！？」

    ──其实，自从『魔王』现身之后，伊纲就一直趴在地上，虎视眈眈地摇摆着臀部与她的大尾巴。这时候，她终于再也无法忍耐，扑向了魔王。

    「你、你干什么！？就算是勇者的一份子，勇气也该有个限度吧！！我可是魔王喔！？」

    兴奋不已的幼女猛烈地纠缠着那颗发出可爱哀嚎声的毛球。

    ……『魔王』的外表似乎是刺激了伊纲潜藏于本能之中的兽性。

    她不断地戳着那颗毛球，就像猫在逗弄毛线球一样──

    「…………好，那么，先让我问几个问题。首先，依我看……」

    看着伊纲与『魔王』的互动，空终于整理好了思绪，重新提起了刚才一度被打断的疑问。

    那就是──

    「该怎么说呢？这颗……只要再稍微做得Q版一点就能当成商品推出的毛球……应该真的、如假包换地，就是货真价实的『魔王』……吗？」

    「放～开～我～本王的确是说过会对弱者宽容，但你再不放开我的话，我就要生气了喔！？」

    这颗被伊纲抱着、想逃也逃不了、只能欲哭无泪地抗议的毛球，真的就是魔王吗？

    ──该不会其实是……『魔王』的使魔之类的吧……

    要不然就是因为某些阴错阳差的因素，而被变成这样Q版的造型……看起来也不像。

    这真的是货真价实的魔王吗？面对空的如此疑问──

    「哼哼……是，毋庸置疑地，这一位就是我们伟大的魔王大人！」

    谢勒•赫满怀敬意地对着那颗正在挣扎的毛球点头，接着补充道──

    「严格来说，位于本国的『塔与领域』才是魔王大人的本体。不过，这边的这副模样也是我谢勒•赫所拜领的魔王大人之『核』的一部分──虽说只是其伟大力量的一部分，但毋庸置疑地，仍是如假包换的魔王大人本身没错。哼哼……」

    「…………这样啊……」

    「……这个、毛茸茸的、东西……就是『魔王』……」

    「喂，小狗！！我可是魔王喔！？真是太不敬了！！竟然连魔王都敢咬，神经未免太大条了吧！？」

    不知道为什么，伊纲竟然开始轻咬这颗毛球。

    看来虽然不是本体，但真的是『魔王』的样子。

    既然这样，刚才那一连串的演说，也确实是『魔王』亲自发表的言论。

    「哼哼……另外，原尺寸的魔王大人布偶正好评热销中。妖魔种的布偶工匠在制作时，特别精心讲究触感与抱起来的感觉，可说是非常优质的逸品。要不要入手一个呢？哼哼哼……」

    谢勒•赫这么说道，同时不知从何处取出了一个布偶。

    ──好像有点想要。

    现在正在玩弄魔王（玩具）本尊的伊纲，自然不在话下。

    就连白、史蒂芙，甚至是空本身，也忍不住有点想要这个布偶。

    「不……现在还是算了。先让我继续问下一个问题吧……」

    「……哼哼，那真是太遗憾了……这么可爱──我是说，可怕的布偶……」

    谢勒•赫神色落寞地收起布偶，脸上却灵巧地装出邪恶的笑容。

    至于空，因为已经确认了前提，接下来有很多问题等着他依序提出。

    他决定照顺序，把内心的疑问都吼出来。

    那就是────

    「为什么偏偏要现在毁灭世界！？不该是现在吧～～识相一点啊！？」

    ──艾尔奇亚联邦，以及对艾尔奇亚联邦战线……

    在现在这个全世界分为这两大阵营，双方彼此对峙、拉锯的状况下！！

    明明已经够麻烦了，世界局势已经够混乱了，偏偏在这个时候又冒出了『第三势力』！？

    「别再让形势变得更复杂了，更何况妖魔种（你们）不是『战线』那一边的吗！？」

    空激动地搔着头，这么问道。

    「……哼哼哼？你问为什么，我也不知道该如何回答。」

    谢勒•赫以疑问的音调邪恶地笑了笑，歪着头。

    「全世界有约半数的势力都已经向魔王军投诚，魔王大人也复活了──我倒要问，不在这个时候毁灭世界，更待何时你才会满意？哼哼哼。」

    如果你有其他指定时期的话，我们姑且可以考虑看看──谢勒•赫真挚地如此提议。

    ……这么说，的确也是。

    空也真挚地点头，承认自己的错误，订正说法之后──再度吼出心声：

    「无论是什么时候都没有必要毁灭世界吧！？而且～～你跟魔王刚才都说『世界有约半数』什么的──应该不是我想错，你们把整个『战线』都当成『魔王军』了吗！？」

    刚才的影片，也演得好像整个『战线』都听命于『魔王』似的。

    莫非，『魔王』──甚至是所有『妖魔种』，都以为自己是『战线』的顶点！？

    这个种族包括创造主都是笨蛋吗──！？

    空头疼地哀叹。不过──

    「哼哼……非常抱歉，我谢勒•赫无法理解你这个疑问的意图何在。」

    谢勒•赫不解地歪着头，一直维持着彬彬有礼的态度。

    「『战线』的胜利目标即为『歼灭』，在那之后等着的，想必是新一波的争战。其结果肯定不会是繁荣的未来──既然这样，『战线』的最终目标，必定是世界的灭亡──我谢勒•赫的『智慧』是这么理解的。哼哼哼……」

    ──你们身为有智能的生命体，该不会连这种事都不知道吧？

    谢勒•赫表对于自己的看法完全不疑有他，态度甚至有些傲慢。

    看空与白、史蒂芙保持沉默，谢勒•赫当作他们都肯定她的说法，继续说道：

    「既然这样，自然可以解释为『战线』赞同魔王大人──以及妖魔种（吾等）毁灭世界的悲愿，因而向我妖魔种投诚。毁灭世界的大业，光靠妖魔种（吾等）终究不易达成，没想到世界的半数居然赞同并愿意协助，这是多么值得高兴的事啊──哼哼！」

    『智将谢勒•赫』感动得全身颤抖，最后补上邪恶的笑声。

    唯有刚才那一瞬间──那邪恶的笑声听起来像是真正邪恶的欢喜。

    ──莫非这家伙真的如她自己所说的，脑袋其实不错？

    至少──比『战线』中的任何人都还要聪明……

    虽然不愿意承认，但谢勒•赫的主张的确让人无法反驳。空心里同时浮现了其他的疑问。但是他决定先将疑问摆到一旁。

    「──原来如此。那么最后，让我问这个从刚才就一直刻意忽略的问题……」

    说到这里，空先停住一下，蓄势待发，做好万全的准备，高声地提出了刻意留到最后、最根本的疑问──

    「追根究柢来说──为什么非毁灭世界不可啊！？」

    没错，这里是『棋盘上的世界（迪司博德）』──是一个奇幻世界。

    先前也有几次听说过『魔王』的存在，魔王企图毁灭或征服世界，这是古今中外理所当然的套路，听了也不觉得惊讶──或许可说是自然而然的设定。

    但是──一旦成为了当事者，就不得不提出这样的疑问了。

    如果是在原本世界的奇幻作品中，这样的疑问有时或许是禁忌。

    亦即──

    「世界要是灭亡了，你们自己也会灭亡吧！？目的到底是什么！？到底想干嘛！？」

    ──别为了『自杀』而牵连全世界啊！！

    这是空对于众多奇幻创作发自内心的吐槽。然而……

    「哼哼……那是因为……………………嗯？……奇怪？是为什么呢？」

    ────────

    「真要说的话，因为那是我们魔王大人的期望，不过……仔细想想，还真是不可思议呢。魔王大人，请问您为什么想要毁灭世界呢？哼哼……」

    ……谢勒•赫似乎是有生以来第一次对此感到疑惑，直接向魔王这样问道。

    「嗯嗯！？为什么──因为我是魔王啊！？」

    「是！原来如此，这是理所当然的。谢勒•赫问了愚蠢的问题，请您恕罪。」

    「嗯，我原谅你！所以你快点想办法帮我应付这只小狗啊！？」

    终于开始被伊纲用脚踢的魔王所给的答案，似乎让谢勒•赫很满意。另一方面──

    「吉普莉──────尔！！妖魔种（这些家伙）的设定未免也太随便了吧，『魔王』到底是什么鬼啊啊！？」

    空的疑问完全没有得到满意的解答，哀嚎着要求吉普莉尔提供合理的解释────

    ■■■

    ──场景再次转换──来到艾尔奇亚王城的玉座大厅。

    不过，跟刚才在食堂的时候一样……可爱的哀叫声依然持续不断。

    「～～谁都好，快想办法让本王摆脱这只小狗的纠缠！！我可是魔王耶！？」

    「……不要，得斯。这是伊纲的，得斯。绝对不放手，得斯。」

    伊纲似乎真的很喜欢这个『魔王（玩偶）』，像个怕被抢走玩具的孩子似地拒绝。

    看伊纲这样泪眼汪汪的模样，空温柔地微笑、点头──对『魔王』不客气地说道：

    「……不，不对。你才不是『魔王』。」

    「什么～！？我明明就是魔王！？不管怎么看都像是魔王吧！？」

    「先不管你看起来像不像，总之你不是『魔王』就对了。」

    空如此断定──因为现在伊纲正在把『魔王』当玩具对待，能够违反其意志，即证实了这一点──

    「你只是『魔王』的碎片之一──是归谢勒•赫所有的一部分碎片，并不是本体──也就是说，你是谢勒•赫的所有物。而现在谢勒•赫的『一切』都属于我们。」

    「────」

    ──所以，『目前在这里的这颗毛球』，不受『十条盟约』保障。

    「也就是说，现在没有任何力量能够阻止伊纲把你当玩具对待……认命吧。」

    「明明就有！？既然这个我是谢勒•赫的所有物，那谢勒•赫或你们都可以阻止她啊！还不快点！！」

    「就是办不到，因为……」

    「……因为我们、没有……阻止的、意志……」

    「啊啊，魔王大人啊，真是万分抱歉！我谢勒•赫现在归勇者大人们所有，实在是无能为力……唔，魔王大人被幼女欺凌的模样，真是何等地可爱──我是说让人心疼！」

    「谢勒•赫！！我看你也没有阻止的意志吧──喂，别把本王拿起来转啊，小狗！！」

    总之──在所有人的同意下，伊纲得到了把『魔王』当玩具对待的权利，开心地把这颗毛球抛起来当沙包玩，谢勒•赫则在一旁看着。

    这时候，无视这边的人──

    「【解说】该个体通称『魔王』──乃是【十六种族】位阶序列排行第二的『幻想种（Fantasma）』之突变个体。」

    「先简单说明幻想种的话──就是被定义为『现象生命』的种族。」

    依蜜尔爱因与吉普莉尔辅佐着空与白，然后为了说明关于魔王的事，先从幻想种开始解说起──

    「幻想种，乃是基于对『曾经实际发生过的现象』或『今后仍在持续的历史性事实』的幻想──也就是敬畏或恐惧等，对于该现象的『共同幻想』形成了形体，并做为重现其起源之系统而显现成形之存在的总称。」

    ──原来如此，完全听不懂……

    真不愧是位阶序列排行第二──莫名其妙的程度仅次于排行第一（神）……空与白心里这么想，忍不住翻了个白眼。

    「举例来说──像是『浮在空中的陆地』或『腐蚀一切的夺命之雾』、『覆盖整个大陆的暴风雨』等过去曾经发生过的天灾，这些被视为有意志的存在之后诞生形成的，即是幻想种。」

    「【当然】在经过唯一神制定之后，未观测到该种族有任何新个体发生。该种族的个体皆为大战后残存的个体。」

    「……喔～……」

    「……原～来如此……？」

    兄妹俩这样应声，现在已经能勉强掌握个大概了。

    ──在空与白原本的世界也一样，当地震、海啸等灾害被人们视为有意发生的现象之后，『神话中的怪物』因而诞生，这样的例子并不少见。

    包括巴哈姆特（地震）、堤丰（台风）、弗栗多（干旱）、八岐大蛇（洪水）等等──

    在这个世界，这样的怪物似乎真的存在。

    ……这样人类种还能在大战中存活……真是太了不起了……

    「但是，身为突变个体的『魔王』有很多方面都比较特殊。」

    看空与白对于说明还勉强能够理解，吉普莉尔与依蜜尔爱因继续解说：

    「『魔王』乃是尚未发生的现象──是『世界灭亡』这个现象形成的存在。因此根据推测──这个幻想种个体的行动机制不在于重现现象，而是主动引发现象。」

    「【具体】以根绝生命为目的的无差别攻击。【手法】妖魔种的创造，以及自身领域的扩大等。」

    「另一方面，不知道为什么，对于要讨伐自己的存在，魔王一律称之为『勇者』，并主动引诱其进入本体中枢──也就是『塔』之中。这个幻想种个体有不少这类无法解释的行动，是非常神秘的个体。」

    「【补充】幻想种只要『核』不被破坏，就能在时间经过之后自然复活。【反之】『核』一旦遭破坏，即会完全消灭……『魔王之核』存在于『塔』之内部，魔王却会刻意引诱外敌进入，意图实在不明。」

    ……唔唔。

    老实说，空与白还是不太理解，只能掌握个大概。

    总之……这『魔王』似乎是名为世界毁灭的『现象』？

    因为他就是那样的存在（东西）──所以才会『毫无来由地想要毁灭世界』？

    而且还会找来并欢迎意图打倒自己的『勇者』……

    根据吉普莉尔与依蜜尔爱因的说明，空如此理解，同时望向正在被伊纲玩弄的那颗毛球。

    ──原来如此，现在明白他称呼我们『勇者』的理由了。

    那么，顺便再厘清一点好了──

    「难得魔王本人也在，就直接问吧……喂，毛球，告诉我为什么要那么做？」

    会特地欢迎意图打倒自己的存在的『魔王』──

    对于可能出现情节之外的回答，空不抱任何期待，向魔王提出了这个疑问。不出所料──

    「哼哼哼，哈～哈哈！！这真是个蠢问题啊，勇者！？这当然──不就因为我是魔王吗！？」

    「果然问不出个什么所以然啊。伊纲，再玩得用力一点。」

    「喂喂──！？为什么！？本王的回答明明就很完美！谢勒•赫，你说是吧！？」

    「是。魔王大人总是完美无缺，而且无敌地可爱，哼哼哼……」

    那颗答非所问的毛球以及只知道一味附和的部下，就交给伊纲应付。

    既然这颗毛球这么傻，必定会有接下来的疑问。空忍不住将之说出了口……

    「……『魔王（这家伙）』……这么莫名其妙的生态，竟然能在大战中存活下来……」

    对所有生命展开无差别攻击──肯定也包括众神、天翼种跟机凯种吧。

    魔王竟然无差别地向这些差点就毁灭世界的家伙们找碴？

    而且还主动欢迎敌人进入有自身的『核』存在的本体──也就是『塔』……

    ……别说是毁灭世界了，根本是在挑战最快自灭速度的纪录吧？

    对于这一点，空真的百思不得其解──然而，他却得到这样的回答：

    「是。非常遗憾地──要讨伐并消灭『魔王』实际上是不可能的。」

    「【纪录】大战时，机凯种为了消灭『魔王』，曾十六次入侵『塔』，结果十六次皆丧失全机。」

    ──即使是机凯种这种弑神的决战兵器（犯规存在），也断定魔王是『不可能讨伐』的存在，这让所有人都惊讶得瞪大了双眼。

    吉普莉尔与依蜜尔爱因则是继续冷静地进行报告。

    「由于名为『魔王』的幻想种有太多奇特的性质，因此拥有众多别称。」

    「【列举】破灭的幻想，黑色之梦，吞噬希望之猛兽，终焉机关，以及──」

    ──《绝望领域》……

    「如这个别称所示──魔王内含『将希望吞噬殆尽的领域』这样的内在世界。」

    「────」

    「【解说】入侵了『魔王』《绝望领域》的任何生命──无论是有机物还是无机物，甚至不分有无实体──其『希望』都会无条件地被吞噬殆尽而陷入『绝望』，最终导致生命体选择自尽或主动放弃维持生命，这是纪录中观测到的事实。至于回避此现象的手段──目前仍然不明。」

    「也就是说，即使有生命体挑战『魔王』，其战斗意志──会连同生存意志被彻底剥夺，变成行尸走肉。」

    …………

    这些情报，实在让人无言以对。两人继续解说：

    「另外，由于从来没有人入侵『魔王』内部──也就是『塔』之后还能活着回来──」

    「【必然】以上情报全都是根据『发生于「塔」外部的现象』推测而来的不确定事项。」

    ──其所代表的意义，无疑是──

    「『魔王』即是『以巨大的塔为中心的领域』本身。其所内含的性质（世界）不限于『塔』的内部，还会随着时间经过而扩大，逐渐向外──向世界侵蚀。」

    「────」

    「由于『魔王』有如此性质，想当然尔──在大战时，有许多人想方设法地要完全将其消灭。」

    「【已知】机凯种、天翼种、森精种、地精种都曾尝试过。另外，虽是相对弱小的个体，但在纪录中神灵种试图讨伐『魔王』的案例也有二件。【报告】成功案例为零，全数以失败收场。」

    任何人……即使是神，也无法阻止的绝望。

    名为绝望的领域，会扩大并侵蚀世界，吞噬希望。

    既然这样，那究竟会带来什么样的结果──？

    「【公布】机凯种所拥有的纪录中，《绝望领域》最大的扩大侵蚀案例──为葛拉卢姆大陆全域，以及与其相邻的两块大陆合计约四十七％的面积。已确认该影响范围内的所有生命反应全数消失。」

    ──……

    听着吉普莉尔与依蜜尔爱因平静地报告──

    「────…………」

    ……空、白以及史蒂芙，完全说不出话来。

    这样的事实，规模实在太过庞大，甚至无法想像。

    这件事本身即可称为『绝望』。

    更重要的是──

    「你这家伙──长成这副模样，竟然这么可怕！？落差大得我都要被吓出病了喔！？」

    「嘎～～哈哈！！现在终于理解本王的可怕了吧！愚民们！？」

    没想到这颗毛球这么可怕。『魔王』傲慢地大笑起来，接着──

    「既然理解了，就快点让本王摆脱这只小狗的纠缠！！本王身上已经都是口水了喔！？」

    ──毛球指着一直玩弄着自己的伊纲，高声地恳求道。

    伊纲似乎完全没有把刚才那些话听进去，不以为意地持续玩弄着毛球。

    但是，空等人也无暇在乎这件事，因此对毛球的恳求置之不理，低吟了起来──

    「也就是说，一旦『魔王』的《绝望领域》覆盖全世界，那么世界真的会灭亡，是吗？」

    ……能让任何生命不由分说地主动选择死亡，即使是神也无法讨伐，还会继续扩大的领域。

    这说话大舌头的可爱布偶（生物）竟然这么可怕……

    空、白与史蒂芙勉强在心里修正对他的第一印象，将其视为『威胁』。

    不过──

    「【否定】啊，主人，这就是您杞人忧天了。不用担心。」

    「是啊。因为虽然要消灭他的确是不可能──但是要将其无力化很容易♪」

    彷佛强调没有必要调整第一印象似的，刚才煞有其事地大肆解说绝望的两人，话锋一转，接连以一派轻松的态度这么说道。也就是说──

    「【解说】只要从外部对魔王领域全域──连同『魔王』的『核』所存在的『塔』发动无差别饱和攻击，即能如字面意义地将其『消灭』。这样一来，『魔王』至少将有五十八年陷入无法活动的状态。」

    「当然『核』仍健在，『魔王』仍能无数次复活，不过不论复活几次，重新烧光光就行了❤」

    天翼种与机凯种解说大战时处理『魔王』的方法。

    「对！！就是这一点喔！？本王非常有意见──你们这些家伙完全没有矜持可言吗！？勇者就应该像个勇者一样堂堂正正地挑战魔王啊！？哪有勇者用高空轰炸消灭魔王的！？哼，算了，反正光是那样是无法消灭我的，终究只是无意义的抵抗啦！？」

    毛球以浑身解数发表长年累积的抗议，让空与白同时仰天错愕……

    ……也就是说，是怎样？『魔王』──这个玩偶──

    每次复活的时候都会大笑着说『哼哼哼……嘎～哈哈哈！这次本王真的要毁灭世界了喔！？来吧，勇者，尽管来阻止本王──────嗯？什么～！？』，然后被来自高空的饱和攻击不由分说地攻击，被迫闭上嘴巴──事实上似乎是这样。

    ……原来如此。世界灭亡的幻想，噬食希望之猛兽……《绝望领域》……

    这怪物无疑是绝望的化身──但可悲的是，他的对手是差点就毁灭世界、比他更不讲理（绝望）的存在。

    ──相较之下，『魔王』并非特别具有威胁性的存在。而更可悲的是──

    「啊，对了，主人。现在全世界都受『十条盟约』规范──无法跟大战的时候一样用武力压制，不过──《绝望领域》当然也同样地失效了。」

    ────

    「……这……想想也是，嗯……」

    「冷静想想，『强制生命体主动选择死亡』什么的……」

    「肯定是违反盟约的，根本没有辩解的余地吧……？」

    也就是说，就连在大战的时代都不构成威胁的『魔王』──在现代几乎无用武之地。

    理解如此事实，空、白、史蒂芙各自茫然地嘀咕。

    这样的话，必然地──

    「『魔王』的《绝望领域》只会发生在『塔』之内部──也就是说，只限于在双方同意的前提下进行游戏的时候才会生效。」

    「【补充】『魔王』本身即是『塔』，『领域』无法主动移动。【结论】此毛球根本什么事都不能做。」

    ──先是可爱的毛球，然后变成可怕的毛球，现在则是可怜的毛球……

    『魔王』的评价有如坐云霄飞车般剧烈变动，令人于心不忍──

    「……原来如此，所以这是一颗跟外表一样人畜无害的毛球是吧。我现在知道了。」

    「我可是魔王耶！？」

    「不过，你们刚才还说了其他令人在意的事──没有『魔王』的妖魔种毫无价值？」

    实际上，『魔王』已经复活了。

    那么，这番评价会如何变化呢？──这是空所要问的。

    「是，主人。的确现在『魔王』已经复活，我们对妖魔种的评价也会有一些改变。」

    「【肯定】【重评】妖魔种的评价──从『无价值』重新设定为『实际上等于无价值』。」

    ──也就是说，价值从「零」变更为「无比接近零」。

    这几乎等于没有变化的评价，究竟以什么为根据──

    「理由有二。首先──从根本而言，妖魔种全都是一些愚笨的杂碎。」

    「────」

    吉普莉尔笑咪咪地竖起一根手指，不由分说地断定第一前提。

    「【详情】妖魔种各个体群之间的智能与能力参差不齐，落差极大。但其各方面的素质上限都显著低落，在玩游戏时完全不构成威胁。号外个体的评价难得正确。杂碎、笨蛋。」

    听了依蜜尔爱因落井下石的评价，空的嘴角僵硬地抽动起来，继续追问：

    「可、可是……那边那个谢勒•赫不是『智将谢勒•赫』吗……？」

    ──虽然不是很清楚，不过既然有这个……该说是称号之类的吗？有这样的命名挂保证，应该很强才对吧……？

    而且她还自称是『拥有最卓越智能的个体』──？空的心里满是疑惑。

    「是的。的确在大战时代──每次『魔王』复活的时候，都会创造能力特别强大的妖魔种个体群，做为自己的直辖亲卫队。像是《八铁骑》、《七鏖帝》、《四天王》等等……」

    吉普莉尔说出的事实，仍不负期望地是魔王常有的老套设定，但──

    「不过，每次都被天翼种（我们）以游戏的心态猎杀、断头就是了。毕竟他们虽然是特别订制的特殊杂碎──比较强的杂碎，不过稀有度还算挺高的❤」

    「…………」

    同样不负期望地，天翼种的强大根本到了足以破坏游戏均衡的地步。

    不顾无奈地眯起眼的空与白，吉普莉尔继续笑着解说：

    「那一位『智将谢勒•赫』的确是在最初阶段──四万多年以前，由魔王所创的《九魔将》中最后的生存者，也是天翼种（我们）到最后都没能取下首级的唯一个体，这倒是真的。」

    她望着柔和地微笑着的谢勒•赫这么说道。

    「……那，果然还是很强吧……」

    整整四万年避开了天翼种的追杀，的确是超乎想像的强角人设。

    难怪一开始的时候吉普莉尔会坚持要她的项上人头──现在空与白都解开了心里的疑惑。然而──

    「【否定】该个体完全没有战斗能力，智能水准也低。但是，在机凯种发动过的总计十二次的空炸中──该个体每次都在交战即将开始之前离开了战斗领域，销声匿迹。」

    「也就是说，她是只有在要抛下主人（魔王）自己逃命的时候才会发挥智慧的杂碎，就是这么一回事♪」

    所以──谢勒•赫其实没有什么特别值得一提的能力，其智慧也只在逃避与躲藏的时候发挥。

    对于两人毫不留情的评价，表现出意外与错愕的，竟是──

    「──咦？本王还常感慨谢勒•赫每次都能够逃过一死，原来她是每次都抛下我自己去逃命了吗！？」

    毛球大受打击，眼眶泛起泪水。

    但是──

    「是！因为属下遵从了魔王大人要我展现您所赐予的智慧的命令。哼哼……」

    这究竟算什么遵从命令？──总之，谢勒•赫这么说完之后，马上转身面向吉普莉尔与依蜜尔爱因，邪恶地道出……

    「哼哼……各位说的没错，我智将谢勒•赫在战斗方面的确是《九魔将》中最弱的──不！！我可以断言，本人一定是历代亲卫队中最下等的战力！！」

    她洋洋得意地夸示自己的弱小，然后──

    「既然这么弱，在面对天翼种与机凯种的饱和攻击时，我谢勒•赫就算上前应战，别说保护魔王大人了，能派上的用场就连一张废纸都不如，这是无庸置疑的！！」

    她邪恶的笑容更桀骜不驯地扭曲起来！

    「而我们可爱的魔王大人是不灭的！即使被轰炸得连一粒尘埃都不剩，将来也必定会复活──但是，我谢勒•赫是会死的。到时候，少了我这获赐自魔王大人的伟大『智慧』、拥有最卓越智能的谢勒•赫，还有谁！能在魔王大人暂时休息的期间统率、维持妖魔种，为毁灭世界做准备呢！？」

    她高声地说明，接着──

    「最重要的是！哼哼……赐给我谢勒•赫如此伟大『智慧』的，不是别人，正是魔王大人──」

    因此──！

    「我这么做全都是为了魔王大人！为了妖魔种的未来！更重要的是，为了毁灭世界──『无论发生什么事，都要运用你的智慧活下来』，这正是聪明睿智的魔王大人基于深思熟虑、为了完成盛德大业的直接命令，事实就是如此地明明白白────对吧，魔王大人？」

    ────

    ……足足数秒的沉默之后。

    「……呃、嗯……嘎哈哈！！没错，这就是本王大人的策略，真亏你看得出来！真不愧是谢勒•赫！」

    「是！因为我有魔王大人所赐的『智慧』，这点小事不算什么！！」

    毛球眼光游移着点头，盲从的信徒则向他低头跪下。

    「……总之，就是这样……『妖魔种最高的智能』跟创造主本身，也不过就是这点能耐而已❤」

    有理论说──『角色的智能绝对不会比作者的高』。

    同样地，既然创造主本身是个笨蛋，被创造出来的存在肯定也是笨蛋──吉普莉尔脸上浮现讽刺的笑容，挖苦妖魔种的智能。不过──

    ──我不这么觉得耶……？

    他没有说出如此疑问，只是眯起眼睛喃喃。

    「……唔，即使是这样，这也算不上将妖魔种评为毫无价值的理由吧？」

    假使妖魔种真的如吉普莉尔和依蜜尔爱因所评判的，是智能非常低的笨蛋，那不是反而更好利用，不如说，更应该优先设法利用吗？

    对于空的疑问，吉普莉尔先是恭敬地点头，说道：

    「是。以上理由，不过是『妖魔种不成威胁』的理由而已。真正的理由是第二点。」

    妖魔种无法成为伙伴，也无法成为敌人，毫无价值的第二个理由，那就是──

    「──『妖魔种的棋子』掌控权随时都在『魔王』手中。」

    吉普莉尔竖起二根手指，说出了第二个理由……

    ────…………

    ────────……………………

    「──基于以上理由，无论『魔王』是否复活，妖魔种都是无害且无力的。」

    「【补充】同时也是实质上等于无价值的理由。【建议】忽视，放置，不予理会。」

    在吉普莉尔长篇大论地解说完毕之后，依蜜尔爱因也点头同意她的看法。

    「…………」

    不过，空只是一直保持沉默，在脑海中整理情报，不断地深思。

    ──原来如此。的确，如果吉普莉尔方才所说的内容为真的话，妖魔种『魔王』不但无害，而且还是『根本无法攻略』的存在……

    对于他们，能做的也就像依蜜尔爱因所建议的，只有忽视、放置、不予理会，不过──

    （──实际上可不能这样处理啊……）

    不论是为了空等人的目的，还是为了击垮『战线』，攻略妖魔种都是必须达成的条件。

    更何况──

    谢勒•赫主动来访的理由，到底是什么？在空深思这一点的时候──

    「……这……我倒觉得……不太建议那么做……」

    从刚才到现在一直保持沉默的缇儿，终于开口，如此喃喃说道。

    因为她知晓某个只有地精种才知道的事实，对现状心怀起危机感。

    听到她开口，空缓缓地抬起头──

    「哼哼……说的没错。我谢勒•赫也不建议你们那么做喔……？」

    谢勒•赫优雅高尚的口吻，让空下意识地感到害怕。

    「我谢勒•赫就是为此而来……哼哼……？」

    ……同时主动挑战吉普莉尔与依蜜尔爱因，这是何等愚蠢的行为。

    因为这不明智的举动，现在谢勒•赫的一切都被空等人掌握──她充满自信的眼光与口吻，却不会让人这么想。

    对了──那犀利的眼神，就有如蛇一般充满冷静与睿智。

    ──各位勇者大人（你们）可无权选择喔？

    那有如捕食者（蛇）一般的笑容，彷佛在这么说着，令人不寒而栗…………

    ■■■

    另一方面──在巴拉尔大陆，前提尔诺古州──艾尔奇亚共和国。

    在临时首都中，即使是在月光照耀的夜晚，依然人声鼎沸，路上人来人往，显得十分忙碌。

    新国家成立时的混乱与不断增加的移民导致的拥挤，至今仍完全不见排解的征兆。

    在这样的都市中央，有一座白色砖墙的建筑物──艾尔奇亚共和国政厅。

    政厅之中，有间办公室在深夜仍点着灯。

    一名黑衣黑发的少女，艾尔奇亚共和国议院内阁主席──克拉米•杰尔，从堆积如山的大量文件中抓起一张纸，直盯着看。

    「……真是令人作呕。」

    她吐出今天不知道第几次的咒骂，不耐烦地拿起了笔。

    ……这又是一张要求脱离联邦、加入『战线』的请愿书。

    这没什么大不了的。这几个月以来，克拉米已经看过了数千张相同的文件，上面写的都是固定内容的文章。简单来说，内容就是背弃祖国与同族的借口，并要求『战线』保障某些利益做为加入的代价──对于这些文件，克拉米只是机械性地在请愿书上写下言不由衷的回覆，同意对方的请愿……

    ……这就是她的工作。

    考虑到自保，会选择加入『战线』也是理所当然的结果。共和国本来就是为此而生的危机管理（避险）装置。

    但是，这样的选择──在意义上等于同意联邦被解体、支配，也就是歼灭。

    也就是说，这些家伙为了自保，即使害死同族与其他人也在所不惜──都是些卖国贼（人渣）。

    但是，这些家伙又不敢干脆地承认自己是卖国贼，还想摆出一副善人的姿态──也就是伪善者（垃圾）。

    ──我能体会。这是理性的判断。做出这样的抉择，想必贵单位也是逼不得已。

    克拉米只能微笑面对，并且为了满足对方的期望、使其拿到想要的好处，尽可能与各方协调──包括本国（爱尔文•加尔得）的财政界各单位、其共谋势力、以及共和国内的有权人士，全方位地留意各单位的脸色。

    （我该习惯这种恶心……不，要是习惯，我就完蛋了吧……）

    必须一直做着这么痛苦的事──即使如此，克拉米仍能保持心神正常，肯定都是因为──

    「克拉米～！时间不早了，差不多该睡啦～❤」

    有如太阳般的温暖笑容，彷佛能照亮办公室内的黑暗。

    浅金色的头发，以及有着菱形瞳孔的眼睛──那是克拉米的挚友，菲尔•尼尔巴连。

    「……说的也是。谢谢你，菲。这份文件处理完之后，我就去睡。」

    由于她的存在，以及她所泡的这茶，自己才能一直坚持到现在──克拉米这么想，喝了口茶休息一下，深呼吸。

    不用菲提醒，克拉米自己也想早早解决眼前的文书工作，上床睡觉。

    终于处理完堆积如山的文件中的最后一张时，克拉米下意识地吐出安心的叹气。

    但是──

    「真是辛苦你了～只是──我这里还有一张文件，无论如何都想请你先确认……」

    菲尔打从心底过意不去似地递上了一份文件。

    克拉米满脸疑惑地接过文件，看了其中的内容──

    「……『已确认「魔王」复活，应与其缔结同盟并静观其变』……？这是什么？」

    这一份是由本国（爱尔文•加尔得）元老院直接下达的指令书，内容让克拉米不禁皱起眉头。

    追根究柢来说，妖魔种根本不构成威胁。

    他们不过是给『战线』凑数的棋子，有机会的话可以将其利用殆尽──上头的见解本来应该是这样的。

    就克拉米本身所知──在『十条盟约』的规范下，即使『魔王』复活，应该也毫无用武之地才对。

    即使元老院不特地下达指令，对于妖魔种除了置之不理之外，应该也没有别的选项才是啊……？

    看克拉米满脸疑惑地皱起眉头，菲尔竖起食指，抵在嘴唇前──

    『──根据从中央谍报局那里偷来的情报～』

    她以用多重术式伪装的魔法施展念话，话语直接在克拉米的脑中响起。

    只听对方以非同小可的自白当做前置词，且不让克拉米有时间惊讶──菲尔接着说出了更令人惊讶的事实。

    那就是──

    『……听说「魔王」的《绝望领域》──至今依然有效喔～』

    ────

    ────────

    『……那是不可能的。』

    《绝望领域》──令任何生命绝望并走向死亡的领域（幻想）。

    那是不可能的。那种怪物（东西），在『十条盟约』的限制之下，不可能正常发挥机能。

    尽管克拉米如此断定，菲尔却摇头否定。

    『……先听我从前提说明吧……』

    言下之意是──事实不全然是如此。然后，菲尔娓娓道来……

    『首先──妖魔种的全权代理者是「魔王」，这你知道吧？』

    这克拉米知道。以前曾听菲说过。

    ──在大战的时代，『魔王』一直反覆遭天翼种与机凯种消灭，后又复活。

    在大战末期，魔王被消灭──大战就在魔王处于『休眠状态』时结束了。

    也就是说，『十条盟约』订立的时候──魔王并不在世上。

    但是，听说对『魔王』忠心耿耿的妖魔种，向休眠中的『魔王』献上了种族的棋子。

    结果导致──

    『就变成妖魔种的全权代理者事实上一直都不存在──是这样对吧。』

    『是的～♪真不愧是克拉米，记性真好呢～♪』

    菲尔摸了摸克拉米的头，像是在奖励表现得令人满意的小孩子，克拉米拨开她的手，暗自在内心补充资讯，整理情报。

    ──身为幻想种的『魔王』，只要『核』没被破坏，就能无限次复活。

    也就是说，即使是在复活之前的期间──即使处于休眠状态，仍然毋庸置疑地是存在的。

    因此，将『种族棋子』让给休眠中的『魔王』，一样是成立的交易。

    这样一来，就没有任何妖魔种能抢夺『种族棋子』──做为代价，妖魔种之中也没有任何人能做出全权代理者层级的决策。

    这即是妖魔种长年以来被视为『无价值』的理由之一。

    克拉米在心里如此整理资讯。不过，接下来菲尔说出了她从未听闻过的情报。

    『但是，在四百一十五年前──曾确认过『魔王』复活，那是大战终结后的首例。』

    ──为什么魔王在长达五千多年的期间不曾复活过？

    反过来说，为什么在经过五千多年的时间之后又复活？这些问题的答案完全不明。

    『当时复活的「魔王」跟大战的时候一样，向全世界募集勇者来讨伐自己。也就是说──魔王宣告了对全世界的所有种族的「游戏」。』

    ……原来如此？

    『内容跟赌注是什么？』

    大战时代的情况如何不得而知，但是在『十条盟约』成立之后，游戏的规则与赌注都是必要的项目。

    对于克拉米的疑问，菲尔先是点头，然后回答：

    『挑战者最多以七人为限，组成「勇者团队」入侵「魔王」之塔──《绝望领域》。以「希望」为唯一武器，抵达塔的顶层并胜过「魔王」的话，即能得到「魔王」所拥有的一切。要是希望被吞噬殆尽即落败──游戏的内容（规则）就是这样～』

    …………原来如此？

    『于是就有络绎不绝的笨蛋去挑战游戏，然后全都输了──是吧？』

    『一点都没错～♪很多种族都去挑战，不过这也是理所当然的结果吧～』

    毕竟长年不在世上的『魔王』的一切──当然也包括妖魔种的种族棋子。

    要是赢了游戏，不但能得到『魔王』本身，还能得到所有对『魔王』忠心耿耿的奴隶（妖魔种）。

    这么诱人的奖品，会想在被别人抢走之前尽快去挑战游戏，也是理所当然的。

    ──即使这实在令人作呕。

    但是，既然现在妖魔种的棋子还没有被夺走，那就表示当时的结果只有一个。

    游戏的挑战者无一例外地全数败北──无人归来。

    ──追根究柢来说，只要『双方都同意』，那么《绝望领域》当然有效。

    而那《绝望领域》即是在大战时代就连天翼种、机凯种、神灵种都无法讨伐『魔王』的主要原因。

    即使是游戏，进入『塔』一样等于落败，这仍是不变的明显事实，

    『理解这是无法攻略的游戏之后，大家终于纷纷收手了──除了地鼠们之外。』

    『──除了地精种之外？』

    『是啊～只有地鼠们（哈登费尔）七年来不断地挑战游戏，次数多达一百次以上喔～』

    ……这是为什么？明显不可能攻略的游戏，为什么还要挑战百次以上──？

    有如要肯定克拉米心里的疑惑似地，菲尔点了点头，同时透过念话在她的脑海中播放了二段影像。

    『首先，我们来看看哈登费尔•达刚州从四百一十五年前到四百零八年前之间的人口动态。』

    第一段影像，看到的是原本超过五十万的人口数量在四百零九年前急速减少──

    然后在短短一年之间『归零』。

    『接着是这份资料，是中央谍报局的推估。假定《绝望领域》以跟大战时代同样的速度扩张，将四百零七年前的领域范围与世界地图重叠，对照之下……』

    第二段影像──以魔王领域为起点扩张的圆形范围，完全覆盖了哈登费尔•达刚州的示意图。

    这两份资料指出一个事实。

    地精种之所以不断挑战『魔王』，多达百次以上，是因为──

    ──他们别无选择……

    而这明确地证明了……《绝望领域》在立有『十条盟约』的现在依然有效。

    以及四百零九年前，多达五十万的希望惨遭吞噬的事实──

    『──不、不，那是不可能的！「十条盟约」可是绝对的法则啊！？』

    即使如此，克拉米依然无法接受这个事实，摇头反驳。

    唯一神所制订的法则，应该不只是幻想种（魔王），就连神灵种（神）都无法触犯才对──！！

    『没错。这只是一种可能性──谍报局也无法确定事实一定是这样。』

    菲尔先是同意克拉米的反驳，接着又说了一声「但是」。

    『即使如此，是事实的可能性依然很高……至少「上头」是这么认为的……』

    『十条盟约』会阻断任何『害意』……但是──假如没有害意呢？

    或者是《绝望领域》的作用其实只是间接性的结果？

    菲尔表示这些都是无法完全否定的可能性。

    『──好吧，那就退后到地平线，先假定这是事实好了。』

    既然这样──！！克拉米在内心吼了一句。

    『要是「魔王」的《绝望领域》笼罩全世界，那这个世界不就真的要完蛋了吗！？既然这样还要我们「静观其变」！？元老院的那些老头们到底在想什么啊──！？』

    ──如果这真的是事实的话，那根本就不是在乎联邦或战线怎样的时候了。

    即使要暂时休兵，也该联手设法解决这个问题才对啊──

    克拉米瞪大眼睛，低吼了起来。但是──

    『……「魔王」的《绝望领域》即使扩大！目前会被影响的范围只有联邦领土……对「战线」来说反而正好──』

    「那种事情我才不管！那些家伙都该去吃屎──！！」

    听了菲尔的回答，克拉米终于忍无可忍，激动地抓着她吼了出来。

    这么可怕的状况，要是置之不理可能会有数十万性命牺牲，但是那些人却认为──这样正好？正好什么！？

    更何况，根本没有任何证据能保证《绝望领域》造成的损害程度只会是那样。要是置之不理，今后任何人随时有可能成为牺牲者，不只是联邦，甚至全世界都有可能会灭亡。面对这种危机，却偏偏说它正好！？

    ──到底是要腐败到什么地步才能愚蠢成这样────────！？

    「……克拉米，我明白……我明白的……！」

    「────」

    菲尔的手温柔地握住克拉米颤抖不已的手。

    但是那双手──一样在因愤怒与苦恼颤抖。克拉米倒抽了一口气。

    ……对了……菲当然跟自己一样，不可能容忍这种事……

    但是，事实上现在的我们根本不能反抗『上头』，无能为力……

    既然这样──菲尔大可以把这个情报藏在自己的心底才对。

    这样的话，至少克拉米就可以不必知道……不用受罪恶感折磨了。

    但是，菲尔没有这么做，而是选择向克拉米坦承实情──

    「────抱歉，菲，我有些乱了分寸……」

    「没关系的～克拉米。你也累了，这是无可奈何的。」

    说着，菲尔抚摸克拉米的头。

    ──愿意一起弄脏手、值得信赖、平起平坐的搭档手的触感，让克拉米的思绪稍微恢复平静。她再度以念话问道：

    『你觉得……空他们（那些家伙）有胜算吗？』

    ──地精种已经投靠了空等人，他们应该能更详细地掌握这个情报才对。

    一旦知道了这件事──他们肯定不会坐视任何人牺牲。即使不至于如此，也肯定不会放弃攻略妖魔种。

    因此，空等人一定会挑战『魔王』的游戏。但是……

    『……无论是大战的时代，还是终战之后的时代，从来都没人打倒过「魔王」啊……』

    听到菲尔如此提醒，克拉米尽可能地保持冷静。

    她心里想到某个疑问，没有说出口，而是以念话回应。

    『……但是「魔王」现在复活了……这表示在四百零八年前他还是被打倒了，不是吗？』

    没错，魔王在这四百零八年间一直处于休眠状态。

    这表示四百零八年前有人──或许是地精种──打倒了魔王。

    对于克拉米的这个问题，菲尔苦恼地歪起了头。

    『是这样没错，可是～……这样一来就无法说明为何妖魔种还存在啊～』

    啊啊……确实。就跟克拉米刚才想的一样──

    『要是地鼠们在游戏中赢过了「魔王」，不管是让「魔王」完全消灭，或是成为自己的傀儡，都可以任意决定──至少，妖魔种的棋子会落入地鼠们的手中才对吧。』

    ──但是，事实上却没有。

    既然这样，莫非地精种们用了别的方法逼迫『魔王』进入休眠状态？

    要不然就是……游戏以『平手』收场。

    不管真相为何，那依然是不可能胜利的游戏，

    『即使如此，空他们（那些家伙）一定会挑战的。而且既然要挑战──就会以「完全胜利」为前提。』

    对于这一点，克拉米非常肯定。菲尔也点头赞同她的看法，完全没有异议。

    ──那么，他们会怎么挑战呢？

    首先，必须组成『勇者团队』，人数以七人为限。

    一定包括空与白两人，这应该不用说……

    克拉米与菲尔试着猜测剩下的五个名额。

    『考量到战斗力、知识与分析能力的话～天翼种与机凯种必定是少不了的吧。』

    『……考虑到过去的实际成就，应该也需要地精种──维格或是缇儿，说不定两者都会加入？』

    『还有「以希望为唯一的武器」这条莫名其妙的规则～说不定会因此无法使用魔法，这个可能性也必须考虑进去才行。那就是身为兽人种的初濑伊纲小姐了吧～？这样就七个名额都满了耶～』

    两人的预测，应该与事实相去不远。

    不过，万一这七个人……被彻底吞噬希望而自尽，以落败收场而没有回来的话──

    艾尔奇亚联邦将会失去中枢，几乎是肯定的──会瓦解。

    ……是的，她们两人都知道，自己是属于『战线』这一边的……是他们──联邦的敌人。

    也明白以自己的立场来说，实在不该有如此期望，但是──

    『克拉米～不用担心喔？空先生他们肯定会想办法的♪』

    『……？菲，你是怎么了？你竟然会相信空他们，真是太稀奇了……』

    即使是为了安慰满脸不安与焦虑的克拉米，好友菲尔应该也不会说这种话才对，这让克拉米错愕地瞠圆了眼睛。

    『相信？唉嘿嘿～别说这种不好笑的笑话～』

    菲尔脸上的笑容──非常有她平时的风格。

    『他们好像很厉害地把「从内部分化爱尔文•加尔得」这种强人所难的难题塞给我们了吧？既然这样，如果他们自己连这种程度的问题都不能解决，可说不过去吧～♪』

    ………………原来如此？这么说好像也是。克拉米这么想，脸上浮现苦笑。

    ──既然这样～你们就好好地努力吧？

    克拉米在心里随便地声援了远方的艾尔奇亚王国。

