第116章 电子书特典

    ——那是，艾尔奇亚王两人的继位一周年庆典时发生的事。

    空和白正被精确到分秒的时间表折磨的时候，另一边——

    「啊哈哈☆ 嗯摁，真不错~今天也很热闹呢♪」

    看着被庆典氛围包裹的艾尔奇亚王国首都·艾尔奇亚，

    闲的没事干的唯一神特图正在悠然自得地，自娱自乐地散着步。

    虽说是唯一神，但事实上却是非常闲的工作。

    毕竟又不是在管理着世界。

    这个世界（迪斯博德）有着绝对的规则，即「十条盟约」，且是由「星杯」（sunya star 前者为梵语的星空）来自动实行的。

    那么必然——说白了，特图自己平常根本没有什么必须要做的事。

    硬要说的话，也就是用神之眼来在远处偷窥，或者说，像这样——

    ——十六种族的一般都聚集于此，庆祝共同和平的庆典。

    只在远方眺望着如此有趣的大事，那根本不可能满足。

    因此和往常一样，将自己变装成其他种族——这次是兽人种。

    晃动着从帽子中钻出的猫耳和尾巴，特图不断地在布满街上的摊头中穿来穿去。

    各种族的各式各样的料理摊子和游戏摊位，特图这里尝尝那里玩玩，就这样经过了数天——

    「……果然是你吧，特图……的说」

    听到从背后传来的声音，特图停下脚步转过身。

    在那的是拥有着凤凰般耳朵和尾巴的兽人种的少女——初濑伊纲。

    大概是外交大使的正装吧——穿着比平常都要豪华，呆立着看着特图。

    「啊咧~？我为什么被发现了啊？」

    「在游戏摊位上疯狂玩游戏的迷之玩家，已经成了话题了，的说。觉得反正肯定是你，的说。但是，特图在干什么，的说？」

    原来如此，确实好像玩过头了点☆

    ——身为唯一神，却在这种地方偷懒，真的没事吗。

    再说了为什么有猫耳和尾巴——以兽人种的姿态在玩。

    无视了来自伊纲的无数疑问，

    「干什么，吗？这可是那么喜庆的庆典哦，带上我也可以的吧☆」

    在故意无视的一堆问题中，有一个问题是致命的。

    看着以完全不带恶意的，纯粹至极的眸子重新问道的伊纲。

    ——呼地

    唯一神干笑着别开了视线，仿佛有一阵冷风吹过。

    ……要说为什么，那自然是因为我本就是个神灵种……是个超越种。

    如果普通的在人前显圣的话，那肯定会把事情闹大的吧？

    再说了还是拥有「星杯」的，制定了「十条盟约」的唯一神哦。

    而且也是集中了全种族所有人的仇恨的最终boss哦，所以简而言之——

    ——我，，，没有朋友……

    「——啊……诶……那个什么，的说？啊——对，对了我想起来了，的说！？你一直都赢了伊纲就跑，的说！？所，所以来以游戏一分胜负吧，的说！？」

    是因为那份聪明伶俐呢，还是因为兽人种的直觉呢。

    ……还是因为特图露出了比自觉还要伤心的表情呢。

    察觉到了一切的温柔的伊纲急急忙忙的转移了话题。

    「当然，ok♪被挑战了游戏还拒绝的话，那游戏之神就可以下岗了吧☆」

    重新笑着点点头，特图故意用谎言来回答道

    「但是呢，我这几天已经玩腻游戏了，现在正在享受美食呢♪」

    「嗯？——」

    当然——游戏之神不可能玩腻游戏，

    而且兽人族的伊纲也不可能分不清那是说谎。

    但是，伊纲是东部联合·驻艾尔奇亚大使……

    在联邦庆祝的这个庆典正中——也不像唯一神那么闲。

    因此要决胜负的话，就依着这谎言

    「所以我和小伊纲，就互相给对方拿美味的食物来这样一个游戏决胜负吧☆」

    ——这样笑着

    「时间限制为十五分钟。拿多少也没问题♪然后，拿来两人都认同这是最美味的食物的那一方获胜，如果输了的话，嗯，就摸摸赢了那一方的头。就这样，怎么样♪」

    「……那种，完全没法决胜负啊，的说」

    听到特图段时间内提出的游戏，伊纲有些不高兴地回到。

    ——那是当然，毕竟那样的游戏

    只要吃什么都说自己拿来的食物美味就可以了。

    这家伙（特图）肯定会这样干。

    另一方，伊纲则讨厌说谎。

    如果特图拿来的食物很美味，伊纲就会那样回答。

    所以结果就必然是平局和特图的胜利二选一。

    作为伊纲必败的游戏应该不成立。

    但是，特图直直盯着伊纲，温柔的微笑道

    「我不说谎的。和你约定☆ 毕竟，就算不干那种事反正也是我赢的啦♪」

    「你特喵我一定要打包你，的说，绝对会是伊纲的获胜，的说。【以盟约起誓】，的说！！」

    对着如同呼吸一般激将的特图，伊纲轻而易举的举起手接下了这份挑衅。

    ………………

    然后——十五分钟后

    「嗯，真美味♪每个都很美味，不愧是小伊纲☆」

    「呼……呼……当，当然，的说。不要小看，认真的伊纲，的说！」

    ——用了「血坏」喘不上气的伊纲看着美味地吃着食物的特图当然般回应道。

    将兽人种的五感——嗅觉再加上甚至第六感，超越到极限。

    选出了最美味的摊位，不可能有遗漏。

    「……那，特图拿来的食物在哪，的说？」

    虽然这样问，但是伊纲在内心早已确定。

    无论拿什么过来都是无用的……！

    十五分钟内能拿来的食物中，比这些还要美味的绝对不存在！！

    自出生以来，只输过一次的游戏之神特图。

    啊啊……虽说是微小的决胜（游戏），但是胜负（游戏）就是胜负（游戏）那样的话——！!

    （——特图。让你第二次输的人会是伊纲，的说！！）

    伊纲如此确信般吐着气焰，但是

    「啊，嗯。那我的，我的呢~……就这个吧♪」

    「……？特图，觉得最美味的是这个吗……？」

    特图明显地只是随便从眼前的摊位上买了两串烧烤。

    伊纲蹭蹭的用鼻子吸了吸，困惑地的歪了歪头。

    ……确实……是看上去挺美味的烧烤。

    但是，和伊纲拿来的美味的食物的香味无法比拟。

    「嗯♪但是——」

    如此点头，抓住伊纲的手的特图说道。

    「并不是在这里吃，也不是伊纲一个人吃☆」

    用现在是兽人种的身体，以其腿用力地蹬地。

    和伊纲一起高高地冲上了天，沿着屋檐跑了出去……

    ………………

    「嗯……果然得是这里♪」

    最后，来到了可以一眼望穿正在举行庆典的街道的地方，艾尔奇亚王城顶。

    在尖塔坐下，终于把伊纲的那份烧烤给了她。

    「来吧，一起吃吧？」

    「……？」

    伊纲惊讶地，但依然拿起了烤串吃了一口。

    然后特图也张开脸颊咬了下去——感觉着味道

    「——嗯，果然……」

    露出了发自内心的微笑，继续道

    「……无论何时，无论和谁，如果能眺望着超越了种族之间的壁障，热闹的世界——和超越了种族的谁一起享用食物——那一定是，这个世界上最美味的东西了吧~。我一直都幻想着……真是不可思议呀♪虽然还是梦想，但是好像比想象还要美味☆」

    ——拥有「星杯」的神。

    因为是唯一神所以——不得不永远地孤独存在。

    六千年以来，那少年一直一个人幻想着“何时”能见到那样的情景。

    现在也依然是梦想——但是，眺望着那梦中景色的已经实现的一小部分。

    从内心感到美味般，不思议地苦笑着说道。

    「……那种事是当然的啊，的说。你果然很狡猾，的说」

    伊纲不高兴般地在那样说的特图的旁边坐下。

    重新，用力地，咬了一口然后感觉着味道。

    ——啊啊，确实这是最美味的。当然的吧，因为——

    「和朋友一起吃的食物是最美的，的说。是伊纲输了，的说！」

    ——和朋友一起吃饭

    那部分，已经不是梦想了吧？

    虽然没有自觉，听到伊纲里说当然的认输宣言。

    特图一瞬间忘了掉了呼吸睁大了眼。

    然后微笑着转过了头，答道。

    「——你看？我说过了吧。反正会是我赢♪」

    ——先前为止还有的，寂寞的神色以及，孤独的神明大人的表情，仿佛是没有过一般。

    知道的很清楚——看着以和空一样的神色回答道的特图，伊纲绷紧了脸。

    「——你，你，你，你特么——骗，骗，骗了我，的说！？」

    「诶~？骗了你什么的~之前不是约定了吗？我一个字也没有说谎哟☆」

    ——虽然是稍微作出了过头点的表情，然后确信用感情就能赢了♪

    看着像恶作剧般露出舌头答道的特图的头，伊纲忍住了想用全力来锤的冲动。

    看着因盟约，不得已地摸着特图头的伊纲，特图继续道。

    「啊，顺便，我虽然看上去这样但还是去过各种各样的地方的哦，和谁一起吃饭也不是第一次的哟？啊哈哈♪那么，我还没玩够，先去玩啦~伊纲也加油工作鸭☆以后再玩吧~拜——拜♪」

    看着就这样站起，然后踹了一脚尖塔冲向天空的特图。

    「你特喵！！！！下次！！下次打包你，绝对打包你，的说！！」

    从背后听着伊纲的怒号，大笑着想到。

    ……嘛，知道我是唯一神——特图。

    还一起吃饭——而且是理所当然般。

    能够叫做是“朋友”的存在，小伊纲确实是第一位呢。

    嗯，真的，是比想象还要美味的用餐，而且。

    ——比想象以上还要令人害羞呢。啊哈哈☆

    ——没错，为了隐藏害羞。

    唯一神，用神之眼一瞥艾尔奇亚全土。

    用力踩地面生着闷气往回走的伊纲。

    被喘不上气的正式服装包裹的累垮的空和白。

    担心那样两人的史蒂芙，笑着两人的巫女和普拉姆……

    还有帆楼——连神也带着的，欢乐的玩家们。

    ——总有一天，自己也能加入他们其中吧。

    总有一天，自己想象的总有一天能实现的未来——但是，已经不用着急了。

    因为那个梦想要能实现的话，那一定会是，不远了。

