第42章 开幕前话

    台版 转自 喵生赢家组

    图源：浓♂稠的汤

    录入：脱掉学长的衣服

    ——当我们还是小孩的时候，我们以为世界更为单纯。

    没有赢不了的比赛，努力就会得到回报，没有什么事是不可能的。

    一无所知，无知且愚蠢的孩子，用纯真无垢的目光观察世界后所产生的想法，那样的想法——有错吗？

    …………真的有错吗……？

    …………————

    只有微弱灯光照亮的狭小房内，少年拿起棋子。

    里面只有少年一人。

    但是，在黑暗中，少年注视着某个明确可见的人影，默然沉思。

    ——游戏那种东西，终究只是儿戏。

    想像着房间中存在着一名绝对强者，少年谨慎小心地将棋子置于棋盘上。

    如同他从懂事以来便一直做的事情一般。

    室外充斥着恐惧与不安——看不见未来的绝望感，使暗夜也为之冻结。

    然而，只有室内宛如异世界般，与昏暗的照明相反，飘散着非比寻常的热量。

    少年手执棋子，再度陷入沉思。

    ——一旦长大成人，大家就会自然而然地远离游戏。

    为什么？因为再也没有闲情逸致玩游戏了吗？

    或者因为世界并不像游戏那么单纯？

    无论理由是什么，人只要长大成人就会自然地远离游戏。

    但是少年不曾想过那种事。

    他只是在深思熟虑之后，再度将棋子置于棋盘上。

    ——单独一人持续进行着游戏的孩子。

    少年在周围异样的眼光注视下长大，即使如此，他仍继续玩着游戏。

    因为少年不明白那些异样的眼光代表什么意思。

    只要凝神注视着黑暗就看到——『对战对手』就在那里。

    单看外表的年纪与少年并无差别——面露自信笑容的『他』。

    少年的感想是——『他』好强。

    他总是凌驾于自己之上，而自己总是——输家。

    仿佛那是理所当然，仿佛打从一开始就没有胜算。

    那让少年得到——无比的乐趣，于是少年再次向『他』挑战。

    从旁人的眼里看来，少年只是单独一人，而从少年的主观看来则是两个人，单纯就是如此而已。

    黑暗深处的『他』并不与人交谈。

    只是贪心地追求着比少年更为高明的——『最佳的一步』。

    ——给我更正确的棋步！更优秀的战术！更高明的战略！！

    黑暗深处的『他』如此愉悦地呐喊着，少年则是以无畏的笑容回应。

    ……少年在他人眼中虽然孤独——但是他甘之如饴。

    那样的世界单纯明快，只存在输、赢或平手。

    而且不论结果如何——虽然最后输的总是自己——但少年『下一步』都会为了获胜而思考。

    那就是——『少年的世界』。

    然而，『世界』却毫不留情地蹂躏他『个人的世界』。

    ——怱地，刺眼的光芒照亮昏暗的房间，少年将目光移向窗户。

    只见原本应该笼罩着一片赤红色彩的夜空——已经泛白。

    父母冲进室内大喊并抓住他的手，少年却仍非常惬意地看着『那个』。

    那是宛如连接了天与地的——光柱。

    父母脸色苍白，不知为了何事而呼天喊地，他们想要抱起少年，少年却着急地伸出手。

    ——还没分出胜负。

    ——少年紧急抱住与『他』对战中的西洋棋盘，然后——

    当他再度抬起头时，仿佛要烧灼视网膜的光芒迎面而来。

    ————…………

    闻到恶臭而醒来之后，少年才认知了一个事实。

    ——原来如此，世界确实不像游戏那么单纯。

    烧焦的母亲瘫软无力地趴覆在自己身上，少年从母亲的怀中爬出，放眼向周围看去。

    他以五感捕捉——这道蛮横无理的光芒侵蚀『自己的世界』后所产生的光景。

    口中尝到鲜血的味道，鼻子闻到人体烧焦的气味，耳朵听见如深渊般的寂静，肌肤感受到烧灼般的热气。

    然后眼中看到的是——满目疮痍的世界。

    到处都找不到生命的痕迹。

    放眼望去，视线所及的土地上尽是飞扬的瓦砾与沙尘，少年在烟尘之中仰望天空。

    仿佛随时会坍塌的红色天空上——『破坏』的身影来回飞舞。

    那是对人类不屑一顾，仅仅只为了自己的理由而交战不已的众神们。

    就只是因为祂们不经意的『余波』，别说是少年在室内的小小世界，就连人们的世界也消失得不留痕迹。

    ——原来如此，世界确实不像游戏那么单纯。

    因为世界没有规则。既没有规则，也没有制裁违法之人的审判。

    不，在那之前——这时在伫立于原地的少年前方，忽然有一个影子撕裂烟尘降落在瓦砾堆上。

    影子对少年似乎毫不在意，却不经意地——真的是不经意地，发现了注视着自己的视线。

    ——少年瞪着夺走自己一切的破坏者，他想到——没错，因为人类对『他们』而言，甚至算不上是对手。

    少年瞪视着有如拂去灰尘一般，将自己的——人类的世界随意粉碎的『破坏』。由于爆炸的火焰与沙尘的关系，少年最多只能勉强看出那个『破坏』有着人类的外形。即使如此——

    「……——」

    少年确信自己与对方的视线相对了，他转过身拖着脚步离开。

    无视背后感觉到的视线，为了存活下去，少年要远离这里——远远地离开这里。

    以几乎要破坏棋盘的力道紧握着棋盘，少年——在那一天『长大』了。

    这个世界混沌不明，没有必然，只充满了偶然。既蛮横又无理，没有任何意义。

    ——根本没有时间花费在孩童的儿戏上。

    ■■■

    劈天裂地，毁灭星球的古老『大战』。

    自从世界的绝对支配权——『唯一神的宝座』之争结束至今，已经过了六千多年。

    不战而胜坐上唯一神宝座的神——特图制订出『十条盟约』的世界。

    禁止武力，规定一切纷争皆以游戏决定的——棋盘上的世界（迪司博德）。

    在那个世界的某一块大陆——露西亚大陆西部，有一座都市。

    那是艾尔奇亚『暂定联邦』的首都——艾尔奇亚。

    直到短短数个月之前，那还是个被逼至濒临灭国，笼罩在绝望之中的都市。

    曾经是【十六种族】位阶序列十六位，人类种的最后一个都市，不过如今形势已经改变。

    由无数岛屿构成的兽人种国家——『东部联合』。

    海栖种与吸血种共生的海底国家——『奥仙德』。

    以及天翼种所居住的天空国家——『阿邦特·赫伊姆』。

    新的『国王们』一即位，转眼间艾尔奇亚就成为合并四种族三国家的联邦首都。

    而在首都的中央街道，如今则是人声鼎沸。

    商人、农家得到大量的新资源并取回原本失去的资源，而工匠则前来采买那些资源。

    他们分别靠着自己的脚或马车，争先恐后地穿梭在街上，竞价的喊声不绝于耳。

    ——所有的纠结、纷争都以游戏解决的世界。

    原来如此，听起来确实非常单纯。

    但是，过于急速的改革，利用游戏并吞复数个异族国家，强制性地与之合并。

    那样的做法，无论如何以言词矫饰——都毫无疑问是『侵略政策』。

    妄书要以联邦的方式，和平地合并在一起——那实在是一厢情愿的想法吧。

    本来那样会导致国政混乱，令国家与种族间陷入泥沼般的政治斗争。

    事情原本应该会发展成那种情况才对。

    ——幸好有『国王们』……空与白这对兄妹的作为——

    多亏他们在对国家的游戏——争夺国土之赌上获得胜利，吞并对方，除此之外更——在不损及任何人的利益之下，实现完全的不流血侵略，事情才没有演变成那么糟糕的情况。

    在人潮热络的街道上，虽然为数不多，却也不乏兽人种的身影。

    那就是跨越【十六种族】的种族藩篱，所构筑的『多种族联邦』这个荒唐无稽的构想，虽然缓慢，却也在一点一点地持续前进，而证据是——

    ——世界正在逐渐地改变，而且是以这里——艾尔奇亚这个都市为中心。

    对于这明确的预感，一定也有人因此感到不安吧。

    但是同时——对此心怀雀跃的人们，眼中则绽放兴奋的光芒。

    因为他们正以见证人的身分，目睹着——『世界变革的时刻』。

    ……………好了，我们稍微回归正题吧。

    正如前述，由于唯一神制订出『十条盟约』，使得一切事物都以游戏来决定了。

    而那位唯一神特图，平时都在做什么呢……各位一定很有兴趣吧？

    这次就特别为各位介绍，几乎全知全能的神——唯一神的私生活。

    这个时候，他就在艾尔奇亚的小巷子里，被年幼的兽人种少女拿着树枝戳呀戳的。

    「喂，喂，你要死了吗，得斯？」

    ——唯一神倒在路边了。

    「……这、这么说来……人类种……不吃饭就会死啊……」

    「兽人种也会死呀，得斯。你是呆子吗，得斯？」

    天真无邪的眼神，直接了当的痛骂，让特图将脸更加紧密地贴在地上。

    她就是拥有耳廓狐般的耳朵，黑色头发的兽人种少女——初濑伊纲。

    她是前东部联合驻艾尔奇亚大使，当今艾尔奇亚双王的游戏玩伴——更正，是心腹之一。

    被那样的伊纲用树枝戳着，特图心里想的是——虽说这是他第一次『变成人类种』，但这个决定真是——大大的失策。

    ——好了，到底唯一神为何会在这种地方出现呢？

    单纯只是——打发时间，因为唯一神『闲得要命』。

    就算享有唯一神的称号，若只是孤独地在远处眺望实在太无聊了。

    更何况身为『前·游戏之神』，想玩游戏更是理所当然的事。

    所以，为了不让人发觉自己的存在，他会伪装成目的地所在处的种族，限制自己的力量，随意地到处闲晃，玩够之后才回去——这就是唯一神特图的日常生活。

    就这样，这次他突发奇想，打算突然出现在空与白的面前。

    『我来了喔♪（吐舌）』

    ——他原本打算这么做，没想到还没到达目的地，就差点去世了。

    变成人类种后，他只是一时兴起地不吃不睡走了几天，就变成这副模样了。

    这副肉体脆弱的程度超出想像，特图甚至不禁为之感动。总归而言，唯一神大人现在满肚子——更正，是饿到快死了。

    「…………………………这个给你吃，得斯。」

    伊纲说着从大量购入的鱼中拿起一条，粗鲁地往前一伸。

    唯一神——露出仿佛目睹女神般的眼神，往伊纲看去，然后问道：

    「……可、可以吗？」

    「……快点拿去吧，不然我要改变主意了，得斯。」

    伊纲刻意把头撇开，流着口水，有如强行忍耐般说道。

    「……他们说要『稍微出个远门』，要我去采买食物，得斯。」

    听到伊纲这么说，特图抬头仰望耸立在伊纲身后的巨大皮袋。

    「呃……意思是你出来帮大家买食物吗？」

    「……？这是伊纲自己要吃的，大家都各自去买自己的份了，得斯。」

    不愧是兽人种，要支持她的身体能力，似乎需要相对的热量。

    「我只分你一点，得斯。因为零食的额度只有三百元，所以没办法买太多，得斯。」

    ——照特图看来，那袋东西应该花了三百枚金币吧，不过他并不加以指谪。

    他心怀感激地接受女神大人难得的施舍，不过——

    「可是我没有东西可以回报呢……啊，对了——我们来玩游戏吧？」

    特图啃着生鱼，对她这么提议，伊纲的耳朵顿时动了一下。

    来玩游戏吧——看到特图说这句话时的表情，身为兽人种的直觉告诉她——

    「……你很强吧，得斯？」

    「哼哼～容我自夸一下，打我出生以来——只输过一次♪」

    「来比吧，来比吧，得斯！」

    ————…………

    「为什么——为什么赢不了得斯～～！」

    ——两人反复玩了一个小时的牌——伊纲的成绩是，九败〇胜』。

    「啊哈哈～♪赢不了那两人的话，要赢我是不可能的喔！☆」

    「那两人——你认识空与白吗，得斯？」

    ……了不起的洞察力，特图内心一笑，怱地有个想法——

    看到这名聪明的『年幼贤者』的模样，他突然——

    「……那么这样吧，我们一边玩游戏，一边聊聊天吧。」

    「……你是想用那种方法，让我分心对吧，得斯。那是空常用的手段，得斯。」

    「啊哈哈，别担心，因为就算不用那种方法——我还是会赢呀☆」

    「……我要打败你，我绝对要让你惨败，得斯。」

    伊纲这么说着，仿佛要看穿手牌一般瞪了特图一眼。

    「你想说话就说话，得斯。伊纲绝对要赢，得斯！」

    听到伊纲这么说，特图露出怀念过往的眼神，脸上浮现笑容。

    「那可是难得一听的故事喔……绝对是你不曾听过的故事喔！」

    「…………我听不到你说的话，得斯。」

    不是听得很清楚吗——特图苦笑一声，稍微收敛笑容说道：

    「那就当你没听到吧，因为这毕竟是——不会被提起的神话。」

    ——就这样，某一段记忆和伊纲的身影重叠。

    唯一神开始道出。很久很久以前——

