第93章 结果论

    ……神火炉的喷发声持续鸣响的会场……废弃处理场。

    银色的巨大人型机械，踩著沉重的脚步，走在被铁屑埋没的地下废墟中。

    灼眼浮现泪水，维格阴郁地嘀咕著生涯第一次的『烦恼』……

    「……本大爷怎么会做出这么罪孽深重的事啊……」

    没错，虽是莫名地苦战，他终于还是击碎两个核媒（灵魂）……

    长有好素材的奇怪杂草们——那异样坚定（坚强）的『拒绝（灵魂）』。

    让自己的核媒（剑）第一次出现龟裂——难以理解的强烈（棘手）『责备（灵魂）』。

    维格阴郁地操纵机体，摇摇晃晃地走著。

    他心想……本大爷到底做错什么了……

    维格认为自己应该受到感谢，没有理由受到责备。

    但是心中却只有二话不说刻印在灵魂上的神秘罪恶感。

    最后他站在四肢全毁，倒卧在地，只剩一块铁块的机体前方。

    「……喂……我说过我会迟到，但你们竟然打起瞌睡来，可真是从容啊……？」

    维格以锐利的目光看著下方毁坏的机体，断定空等人是在装睡。

    ——在这个游戏中，彼此的攻击不会直接造成机体的损伤。

    那么机体的毁坏，可能是因为术式失败爆炸而炸坏——或者是自行毁坏。

    而真相是——『两者皆是』。

    在感性的告知下，维格抓起全毁的铁块（机体），大声地吼道：

    「喂～～！！对手是本大爷——你们就算败了也是理所当然！！」

    对……以灵装争胜（这场游戏），空他们本来就不可能胜过维格。

    因此败北也是无可厚非。不过——

    「你们该不会完全不想让『灵魂』说话，打算保持沉默到底吧！？」

    没错——他们与维格打得不相上下，发挥令人惊异的射击，对维格击出弹幕。

    然而，子弹上却完全没有灵魂——与过于脆弱的『炮弹（灵魂）』相反，对于维格的『攻击（灵魂）』，他们只是说『NO』『拒绝』……

    ——他们什么也不说，什么也不认同。

    对于只是拒绝自己，并且持续忍耐的『机体』，维格咬著牙心想：

    有这么厉害的本事，为什么————！

    维格彷佛要抓住他们的前襟逼问，大声地对著全毁的铁块怒吼：

    「对于本大爷的『问题（灵魂）』——你们什么时候才要回答！？」

    ——结果有人回答了。

    《……就是现在，我来回答你的问题。》

    ……通信中有人这么说道，然后——

    「——————嗯啊！？」

    突然袭来的铁块（机体）『攻击（自爆）』上，含有强烈无比的灵魂洪流，也就是说——

    回答维格的是强烈的『心灵风景（灵魂）』，足以在剎那间夺去维格的意识。

    ————…………

    那里是昏暗狭小的洞穴底部。维格认识那位孤独地仰望天空，流著眼泪的少女。

    憧憬飞得比任何人都高的鸟儿……她是维格非常熟识的、不会飞的少女。

    ——明知不会飞而持续仰望天空。

    明明放弃了，却仍流著泪……一位矛盾的少女……

    为什么逃避？为什么不锻炼？世界（声音）逼问她无法回答的问题，把她逼得走投无路。

    终于世界问她为何哭……对她放弃了。把她当成不需要之物……遗弃在废弃场……

    ——少女孤独一人……流著泪挥动铁槌…………————

    …………————

    维格正想把手伸向她，但是……

    轰一声，爆炸声响撼动地下空间（会场），维格脱离幻觉，向周围一瞥之后。

    他立刻靠感性（直觉）察觉状况（一切）——带著凶猛的期待笑著大吼：

    「有趣……你们打从一开始就是用遥控的方式『操控无人机体』吧……！？」

    ——原来如此，规则也没有规定非得乘坐在机体上。

    如果是从机体外的操纵室操控，就可以毫不客气地把机体用完就丢。

    但是即便是遥控操作——灵装仍有连接。

    就如同毫不客气引爆，让机体『自爆』一般。

    一个又一个，废弃物处理场的各处，连锁发生的爆炸造成地鸣。

    —爆炸产生的精灵，宛如顺著刻印在会场的回路流动一般，画出光的线条。

    『真正的机体』应该就在光之回路的最后集中处。

    维格期待找到真正的操纵室的位置，于是追踪精灵光最后流向之处。

    终于在会场的中央——扩大影像好不容易才能看见的远处。

    在最高设备的顶端，一看到目标身影——维格吃惊得瞪大双眼。

    只见在开启的操纵室的座位上，一位有著维格熟识的外表——

    《问我为什么从这种世界逃走……？……这是蠢问题。》

    ——却又陌生的少女这么说道。

    她眼中燃烧无可撼动的灿烂火焰，俯视眼下远方——维格的机体。

    手上拿著大槌的少女，有如发表宣战布告一般。

    她发自真心，非以客观事实，而是以主观情感，断定自己的灵魂——

    《因为，我————『最讨厌』那样的世界了！》

    ■■■

    缇儿毅然决然地如此宣言，不过她的声音和手脚同样在颤抖。

    从敞开的操纵室往下看——维格的机体伫立在持续爆炸摇晃的会场。

    她的右手握著闪耀的灵装（大槌），手上的颤抖却压抑不住。

    「别担心，我们约定好了不是吗？我们会和你一起飞翔。」

    「……哥……绝对会……遵守约定……相信他吧。」

    前方座位传来空与白的声音，听起来十分愉快，却又毅然决然。

    然后，缇儿感到左手被紧紧握住的触感，颤抖神奇地停止了，缇儿忍不住笑了出来。

    她直视维格的机体，甚至注视著机体中的男人继续说道：

    「……我『讨厌』这个世界（国家），『讨厌』哈登费尔。」

    缇儿重新断定自己的心情，断定这份感情。

    她讨厌要求她别逃避的那种傲慢（世界）；她讨厌要求她别以失败为耻的那种强迫（世界）。

    她讨厌永无休止的锻炼（生存方式）——缇儿抬起头，露出冷笑。

    「我喜欢天空……这个世界（国家）——天空被遮蔽了。」

    她看著地下空间的天花板，重新体认到。

    在迷惘烦恼之下，回过神来，自己已在废弃场，这个国家（世界）却问她『为什么逃避』。

    握在手上的触感是过去不知道的世界——如今认识两人（世界），缇儿可以确定。

    对……我本来就不可能有安身之处。

    ——因为如果是那样的安身之处，我才不要——！！

    所以——

    「而那种世界（国家）的首领……我也『最讨厌』了……！」

    大槌的光辉逐渐增强——宛如灼烧身体的痛楚，忍不住脱口而出的话语，但是回应她的是通信中寂寞悲伤的苦笑，缇儿不禁紧紧咬牙。

    通信中的声音说明了一切。

    …—他早就知道了，不——凭直觉想像（理解）得到。

    维格就是会说那种话，他现在就会说出那种话。

    「你那种看穿一切的态度，是我最讨厌的！！」

    在逐渐增强的疼痛的影响下，缇儿冲动地大喊。

    「我也讨厌你一副自以为了不起的样子！更讨厌你实际上也真的了不起！！」

    溃堤的感情已经无法停止。

    「我讨厌你自称天才！因为实际上真的是天才，所以我什么也不能说，我讨厌你！！我也讨厌你高高在上的样子！因为实际上你的地位真的崇高，理所当然高高在上，所以更让我讨厌！！我也讨厌你的大胡子！！胡子剃过头了！？那又怎样？你是在讽刺我吗去死吧！！讨厌讨厌讨厌——叔父大人是大变态！！我最•最•最～～讨厌你！！」

    《喂！！你骂够了吧，再骂下去我真的会哭哦，喂～～！？》

    缇儿一气之下将维格痛骂了一顿，她不理会维格带有哭音的通信，深呼吸调整气息。

    会场的摇晃、大槌的光辉，以及痛楚都在加速增强，她擦掉眼泪，毅然决然地说出答案。她的答案就是——

    「我是因为不爽（讨厌）所以逃走，如果你听不懂的话——」

    那么就依照这个游戏的主旨——

    「我就这么说吧——我马上『揍扁你（让你瞭解）』。」

    没错——握住左手的这份触感（两人），他们带缇儿来到的地方。

    那是黑色的天空与白色的鸟所开创的『天空（答案）』。

    缇儿将那片天空深深记在眼底——高声做出胜利宣言（宣战）。

    「我是为了胜利，为了『实现约定而逃』！」

    ……所谓『战略上的撤退（为了胜利而逃）』是有胜算才会成立……

    自己原本只是迷惘，不过从现在起就会是『战略上的撤退』——不。

    每当爆炸连锁发生——缇儿就感觉到精灵逐渐聚集在大槌上的手感。

    ————现在，过去的逃避已成为『战略上的撤退』——！！

    确信现在已是完成式，缇儿勇猛地挥起大槌——同时——

    伴随著超乎常轨的力量震动，缇儿声音撼动整个会场。

    「我是为了超越首领——为了这次的胜利（这一天）而逃避！！」

    ■■■

    那是沉眠于血液深处的记忆，任谁也会本能感到恐惧的力量。

    位阶序列、等级、单位的差距——如同字面意思，那是不同次元的庞大精灵量。

    如此超常之力在稍后会带来怎样的未来，即使不是维格也能领悟。

    那是嘲笑爬在地上的所有生物的天赋等于无——从天而降的一击。

    那股绝不会错认的力量就是——

    ————『天击』……

    「喂！？天翼种不是不参加——不，应该说这『确实犯规』了吧！？」

    在机体内的操纵室里，维格脸色苍白地发出悲鸣。

    他抗议这是没参加游戏之人的魔法，而且也不是刻印术式！！

    独眼慌张地找寻天翼种的身影，但是下一个瞬间。

    ——他发现力量聚集的中心是——缇儿的大槌。

    随即通信传来的吶喊，以及紧接而来超出常轨的冲击，令维格吃惊得睁大双眼。

    《超大型多段扩张灵装————全部连接！！起来吧啊啊啊啊！！》

    缇儿脸上带著因剧痛而扭曲的表情，挥下大槌。

    伴随将操纵室连同正下方的废工厂一同贯穿的闪光，大槌击落的同时。

    原本受到爆炸震撼的会场，瞬间寂静下来。然后——

    「————！！？」

    一阵特别剧烈的纵向晃动后，强烈的冲击在自己背后炸开。

    维格凭直觉瞬间回避，擦过机体的铁块，流入强烈的灵魂。

    ————…………

    那是想要想像无法想像的事物的矛盾（少女）。

    靠努力想要飞上不能飞的天空的矛盾（少女）。

    口中说著什么也做不到，却追逐无人能及的鸟（天空）——

    ——被说只是逃避，不可能做到的少女，她的灵魂……

    《那种事……！……我比任何人都清楚……！》

    听到通信传来的声音，维格辛苦地从幻觉中逃出。

    但是又来一个铁块——不，又来十个百个，成千上万——终至无限……

    会场卷起如狂风暴雨般的钢铁风暴，袭向维格的机体。

    ——那些都只是铁屑，既没什么威力，也没速度。可是——

    铁块内强烈的灵魂，仅仅稍微擦过机体都会留下残渣。

    伴随缇儿通信中痛苦的声音，不断强烈地打击维格的意志——

    《所以……要我像你们一样锻炼（生活）……？『FU○K YOU（去死）』！！》

    像他们一样，像地精种一样，不放弃，不犹豫，不懈怠。

    为了超越天赋而锻炼（努力），不以失败为耻，不逃避地活下去。

    是啊……怎么不说他们自己也无法超越天赋（维格）！！

    竟然还有脸说得好像一副很懂的样子，称呼她为垃圾！！

    那些人口口声声地说——因为大家都是如此，所以你也应该这么做。

    ——说什么最终会得到回报，只要怀著梦想好好地『努力（忍耐）』下去——！！

    《我就是看那样的『世界（强迫）』不顺眼……我最讨厌那样的世界！！》

    缇儿不认同……她要超越首领，颠覆他们强行加在自己身上的观念——

    不管是测量器还是森精种的理论，即使用尽一切手段，她也要找到别的方法！

    她一定要找到……她是这么想的……

    《可是……该怎么做……我一直找不到任何方法！！》

    ——只是不断累积失败，在充满错误的人生中，迷惘、烦恼、不停犯错。

    最后甚至误解（放弃），只是在矛盾之下，无法有任何反驳……

    不知不觉间……她也以为自己忘了那样的决心，只是丢脸地无所事事。

    《……不过——呵呵……如果是现在的话，我就可以反驳你了……》

    ——她的声音中带著呜咽，尽管泪眼汪汪，但是笑声与灵魂（两道声音）却充满自信。

    维格终于发觉打在自己机体上的铁屑风暴究竟为何。

    然后——他生涯第一次怀疑自己的感性与直觉，口中喃喃说道：

    《…………什么……喂，这一切都是我的『幻想』吧？》

    席卷的铁屑风暴逐渐聚拢，也就是说——

    并不是地面在摇晃——而是会场在动。

    铁屑并不是被风吹起——只是在聚集而已。

    铁屑与触媒连接组合起来。连同高耸的废弃物处理场一起站起。

    于是会场本身觉醒——站了起来。

    然后，缇儿对著全国转播大喊『所以我就回答（反驳）你』。

    同时耸立在眼前的庞然大物，肯定了维格的直觉。

    《不耻失败不停锻炼（活著）……那种生活方式是自由（随自己便）——不过，要怎么做……也是我的自由（随我便）！！》

    ——我对不断失败矛盾迷惘的这种迷失（生存方式）感到羞耻。

    既然如此，一切耻辱都为了成就今天这一瞬间，所以我反而引以为傲。

    正如同空与白所教导，她要向否定自己的全世界（声音）大喊——

    《少啰嗦！！那样的世界（生存方式）去死吧！！呸！》

    ——少女大声宣传反抗的自由后，身体倒了下去。

    看到被兄妹拥抱接住的少女，维格吃惊地睁大双眼。

    ——并非是因为他终于认知自己仰望的庞然大物为何。

    而是看到在巨大物体的顶端，那个裸露在外的操纵室里，被兄妹抱住的少女。

    少女因为不再孤单，打从心底欢喜落泪。

    维格是对那个他没想像到（不认识）的少女感到吃惊。

    从没想像到（未知）的高处俯瞰鸟儿（自己）……那耀眼夺目的笑容（少女）……是维格过去不曾想像（所不知道）的。

    《……叔父大人，你有想像到这一招吗……？》

    她在问——这里是锻炼与天赋所能到达（看见）的领域（景色）吗？

    ——剎那间。暴力之雨朝著维格的机体降下——

    ■■■

    ——这个情况不要说是维格，连哈登费尔全国观战的地精种，没有一个人能想像得到吧。

    只不过，如果是地精种之外的人……具体来说，就是在缇儿的秘密住处观战的三人。

    她们并不怎么惊讶，只是看著萤幕里的影像，坦率地语带感叹地说道：

    「……哦～……都市会走动啊……啊，那也是灵装吗？」

    「正确来说是靠刻印著我的『一％天击』的灵装，连接起的扩张灵装（机体）。」

    「【观测】全高九千七百公尺，全长七万四千两百公尺，炮数共九百八十二门。【定义】分类为战略机动要塞。不愧是主人，竟搬出过剩火力（做得太过头），像个小孩子一样，但我喜欢……啵。」

    史蒂芙瞭解那对兄妹……她能想像——不，她甚至确信那两人会做出无法想像的事，因此带著无奈的心情看著萤幕。

    萤幕里，有个人影拚命地奔逃，闪躲钢铁之山引起的暴风。

    ■■■

    ——会场，铁屑的山峰下起雨来。

    没有天空的地底，降下一阵大雨——每一颗雨滴都撕裂空气，贯穿地面，在废弃物处理场（地底）制造出更深的坑洞。

    「渺小啊，维格！！要我说几次都可以，你是个渺小的男人啊啊啊！！」

    伴随大笑一起降下的是——『铁屑的炮弹』。

    「你刚才说这个会场是『猎场』！？太小了——你的眼界太小了啊！！跟你这个只承认巨乳的家伙的器量一样小——这就是你人生的缩影啊！！」

    「……无论是怎样的机体都可以……即使对会场动手脚也没关系……对吧？♪」

    满载嘲笑耸立在大地的是——『失败（垃圾）的巨人（机体）』。

    也就是废弃物，被认为无价值的失败品，受到否定而丢弃之物。

    ——有可能没问题的东西。

    那些物品的集中地，它们嘲弄维格，夸耀废弃物处理场（这里）就是它们表现的舞台。

    「都把猎物引诱到目的地了，谁要跟你悠哉地『狩猎』啊。」

    空高声揭露袭击维格之物的秘密。

    「既然要引诱猎物，当然是直接诱进『牢笼』吧，强者（冒失鬼）！？」

    ——那是牢笼，也是陷阱，它们（垃圾）本身就是会场。

    同时也是由失败（垃圾）与错误（垃圾）拼凑而成的，某位少女的『灵魂』。

    「让您久等了——『会场本身就是机体』！！您还满意吗！？」

    「……不才『　　（空白）』命名……《母亲缇儿之精神》……♪」

    机体是维格的九百七十倍。

    空与白在物理上的高处，操纵现在正要发动反击的巨人，高声地大笑。

    ——来吧，自称绝不会犯错的世界（声音）啊，所谓正确的世界（人们）啊。

    拼凑而成的\铁屑（机体），用铁风雷火的炮火，挥击（宣扬）自己母亲（缇儿）的灵魂，铁屑现在就要质问。

    为了『锻炼』而被切割、舍弃的铁屑们，现在提出质问——

    凭什么——否定我们——！？

    「我这个人啊，比起天才专用机，更喜欢凡人为对抗天才而打造的『超大型兵器』。」

    在娱乐作品的世界中，『数量』总是注定被颠覆。

    ——正因为如此，现实就不同了……！！没错——！！

    「数量才是超越精锐（天才）的方法啊啊！！这片『弹幕（数量）』可没有替你准备安全区域哦！？『围起来以数量殴打』！没有比这个更好的战术！！只要能赢就好了啦！！」

    现实是——『过头总好过不及』——！！

    空在操纵室与白一起操纵巨人，用炮击扫射视界。

    《～～～～开什么玩笑！？怎么可能有那种灵装（机体）！？》

    维格的机体勉强以毫厘之差的距离持续模拟转移（回避），从他的机体传来通信（哀号）。

    《地精种没有可以操控那个疯狂扩张灵装的精灵量（力量）啊！？》

    ——刚才的『天击』也一样。

    维格确信有超出规格的精灵量（某些东西）干涉。对于他指责空等人违反规则的通信（愤怒）——

    …………空等人则是齐声苦笑。

    果然地精种是最佳反面教材——因为他们只有一半正确。

    尽管察觉会场本身就是机体，对真相的瞭解却似乎仍然完全不足。

    白坐在空的大腿上，而坐在白大腿上，尽管表情痛苦，却仍大胆露出讽刺笑容的少女——

    「首领……现在说这个也太晚了吧——没有强化的话，我连最初的机体也无法启动哦？」

    他似乎又漏看了……白怀里的作弊（老千）。

    没错，真正令人难以置信的『真正的作弊（缇儿）』说道：

    「其实我……『没有强化就不能使用魔法』哦！」

    ————

    《————————啥啊啊啊！？》

    维格似乎终于明白了，听见他的悲鸣，空不禁苦笑。

    没错，正因为维格是优秀的地精种，所以他大概想都没想过这个作弊（老千）。

    缇儿别说是操纵巨大灵装，她本来就连魔法也无法使用。因为缇儿她是——

    ————无毛————！！

    地精种因为体毛的作用，会产生精灵过度强化的关系，所以需要与体『外』的触媒同步。

    但是没有体毛的缇儿非但不会过度强化，甚至也不会强化！！因此才要让她『强化』……

    没错……这就是自己的空间转移被她使用时，吉普莉尔惊愕的真相及其原理。

    没有强化就不能使用魔法，反过来说只要强化就能使用——

    ——这代表缇儿能够强化——比如说……

    藉由大量安装的模拟转移锚钉的连锁爆炸，将不断强化的精灵导入施有『天击』刻印术式的触媒——在体『内』同步。

    于是靠著受到控制的庞大精灵量，缇儿就能启动会场内的铁屑——施有刻印术式的『无数触媒』，操纵这台拼凑而成的机体……！！

    ……对，一般地精种如果模仿她，立刻就会自爆，既不可能，也无意义。

    正如缇儿所说，那就像是『替鱼制造水中呼吸器』，是本末倒置的想法。

    不过，对于非同一般的地精种而言，那就是可能且必胜的方法。因为缇儿她是——

    ————无毛————！！

    《等、等一下！喂——臭侄女，你该不会还没长毛吧！？》

    「哼……哼哼，首领……你去死一死吧……！」

    听到他们的对话……老实说，空虽然已经觉得绝对不是，不过还是要说——他们应该是存说胡子吧，所以这件事先摆一边——！

    「哼，这就是天赋的差距……臣服在绝对无法跨越的高墙之前吧！维格！！」

    《别开玩笑了！！地精种的身体怎么可能承受那种力量！你们想害死侄女吗！？》

    对著空大吼的通信声音，充满明确的怒气。

    那是当然的吧，那个吉普莉尔一％的力量——就能发动如此超巨大机械。

    如此凶恶的举动，有如把火箭的燃料加入汽车引擎，因此——

    「……你说过不会手下留情——想反悔吗？男人的信诺有那么轻吗？」

    《——————！！》

    ……维格担心缇儿，打算故意中弹，让自己败北，结束游戏。

    空牵制维格的思考，露出不愉快的表情。

    缇儿的死，意味著抱著缇儿的空与白也会死，不过——

    缇儿即使意识快要模糊，却仍带著笑容，强而有力地握住大槌。

    ——维格竟打算故意输给她。

    面对这个似乎不瞭解那对缇儿是多大侮辱的傲慢（男人）——！！

    「别瞎操心了！！这里是『牢笼』——你既没有安全的地方，也没有选择的余地！！」

    空如此大吼之后，等同会场本身的超巨大机体的某一区。

    伴随著轰然声响，开启一个巨大的炮门，炮门『内侧』安置著另一台机体。

    另一个操纵座内，操纵者勇猛地齐声说道：

    「唯一的结局就是——缇儿的完全胜利！！」

    《对～这就是『决胜的瞬间』哦～❤》

    ——剎那间。

    炮口闪耀著神火色的光芒，随即彷佛塞住炮口一般，出现一个『铁块』。

    那个物体与炮门连接，发出闪耀的光辉——这次维格真的连同机体一起冻结了。

    他不可能会认错，那是另一个过去的遗物。

    「如果你能闪过『全画面攻击』，那身为游戏玩家的我，真的要向你求教了哦！？」

    那正是没有安全区域可躲的『炸弹』。

    名字记得是……啊啊，对了——

    ——————叫做『髓爆』……

    ■■■

    在光辉闪耀的『髓爆』里侧的操纵室，菲尔笑著说道：

    「我们有确实遵守规则哦～自然又环保❤」

    规则就是禁止刻印术式以外的魔法，核媒毁坏就败北。

    以及参加者是——身在『会场（这里）』的全员……

    「我们败了，我们的机体谁都可以使用（资源回收）对吧❤」

    没错，即使缇儿连接菲尔的机体加以使用也没问题。而且——

    「那个啰嗦的参加者（火焰）的『加护刻印』，还有机体的刻印术式也可以回收再利用哦♪」

    想到第七名参加者，以及第五张『王牌』，那即是——

    ——完全不用于提升性能，相对地只在机体上施加别的刻印术式。

    那就是八十六重术式——利用神灵种的加护封印而成的刻印术式。

    神火路——利用欧肯因的力量而成的『非模拟空间转移』术式——

    缇儿擅自接收菲尔的机体，锻神的加护自行启动。

    从秘密住处转移过来的那个东西，由缇儿使用的话就不违反规则！！

    在同一间操纵室内，克拉米感到疑惑，于是询问心情正好的菲尔：

    「……菲，我一直感到疑惑，使用锻神的加护刻印是谁想出来的方法呀？」

    克拉米曾经听说，大战时……有以『虚空第零加护』为首的灵坏术式。

    那是依靠森精种的创造主的加护——刻印术式而成的魔法。

    但是那些魔法应该都因为『十条盟约』而无法使用了。

    那么——菲尔的这个魔法就是在战后重新编纂的术式。

    ……那偏偏是利用锻神制造刻印术式，到底是谁——不。

    真要说的话，能够让那么庞大的质量进行非模拟空间转移的魔法……

    即使是在爱尔文，加尔得长大的克拉米也不曾听闻。

    「嗯～我也不知道耶，那是我们家（尼尔巴连）祖传的『奥义（王牌）』哦～」

    菲尔歪著头说——对了，一起传下的还有这一句话……

    「『王牌就是要保留到决胜瞬间再翻开才叫王牌』哦～」

    菲尔对克拉米露出最佳的笑容说道：

    「不过，我唯一（第六张）的王牌就是——『克拉米』哦♪」

    ——不惜亮出尼尔巴连家的家传『奥义（王牌）』。

    藉由自己和克拉米的败北——因而达成预定的胜利。

    看到好友的微笑，克拉米有些难为情地别过头笑了。

    「既然克拉米说不会赢——那就不会赢了哦。」

    没错……当克拉米断定不会赢的那个瞬间——菲尔就退出这个游戏了……

    于是她『以好友的身分』协助空等人，『以朋友的身分』得到谢礼。

    也就是做为『条件交换』，她要求的条件（谢礼）就是不管谁胜利——绝对要下令『让维格一生抱持罪恶感』……

    「简而言之，就是只要能获胜就好了哦！！我要求的是『制裁罪人』！那么不管谁靠谁的力量获胜，结果只要罪人受到制裁，那就是我们获胜了哦～！！」

    菲尔表现得十分开朗，克拉米则是以苦笑回应。

    「……不过明明得到胜利的机会，却无法亲手赢下胜利——还是会感到不甘心啊。」

    「只要能够多打几下，对我们来说就是赚到了哦～♪因为——」

    「是啊，因为我们真的只是外人呀，也不是什么朋友。」

    维格指谪得没错，两人讽刺地对彼此一笑。

    克拉米心想——如果要赢下赢不了的胜负，靠他人的力量取胜就好了。

    那么——如果回答不了的问题，却硬是要回答的话呢？

    「那就让他人回答……简单说，就是一如往常，靠诡辩取胜。」

    被问到过去——『欠的债还清了吗』。

    那就指著（回答）未来——『有钱再付（快了快了）』……

    …………

    「……然后木偶持续制造天空……制造只有他们还看不见的天空……」

    在狭小的操纵室中，克拉米看著『天空』的幻视，脸上露出复杂的笑容。

    自己和菲、吉普莉尔、兽人种、神灵种、机凯种，这次则是——

    「又要撬开一个别人（缇儿）的天空……直到找到『他们的天空』为止……」

    ■■■

    ——一如预期，令意识（世界）目不暇给的闪耀景象（光芒）。

    将缇儿从外面收集的东西，经过熔接焊接拼装起来，累积而成的错误（迷惘）。

    再用能熔化万物的火焰（意志），依照『铸造』的『创意巧思』，最后达到的领域（天空）——

    「……叔父、大人……我实践……约定……了、吗……？」

    即使激烈的精灵，使身体痛得好像快破碎。

    「我已经身在……叔父大人（任何人）也无法想像的……领域（天空）了吗！？」

    尽管精灵回廊接续神经现在也彷佛快烧断似地灼热。

    但是缇儿却毫不顾忌地笑著——对……

    「……你想知道……我现在……心情怎样……吗……！？」

    缇儿混浊的意识所捕捉到的——已经只有……

    不管是缇儿还是任何人都肯定无法想像的……遥远天空。

    就连维格的身影也被拋在远方，感觉就像在黑色的宇宙飞行。

    尽力挤出的声音有人听见吗——不，就连声音是否有发出都不确定——

    即使如此也要——履行遥远往昔的约定。

    立誓一定要超越，总有一天要回敬那一日的鸟儿。

    那是她心中早已决定的话语，笑容啊——希望能传达给他。

    「『你一生也想像不到（不会懂）啦』！！活该！！呸！」

    《可恶的臭侄女！！你是在以眼还眼吗！？你这家伙竟然模仿我的表情！？》

    以微弱音量传来的通信回应，缇儿确实听见了，她闭上眼露出苦笑。

    ……饶了我吧。

    果然差点误会自己可以成为鸟儿了。不过缇儿很清楚……那只是误解。

    明天，甚至一秒之后就可能得知真相——

    ———谁怕谁啊……！

    反正我的特技就是只会犯错——！！

    ——说什么『做得到』——说什么『没有不可能』！

    我又会堆起失败与错误的小山。

    每当迷惘、烦恼、犯错——

    我哭天喊地，懊悔地紧咬牙根！

    充满丢脸的羞耻与泪水，不断地持续迷失——简直是笨蛋在绕远路。

    连是否有意义可能也永远不会明白——

    有的景色只有经过那样的愚蠢行为……才能从那条道路上看到。

    对于生来就有天赋才能的人……对于不曾造过飞机的鸟儿来说。

    ——那是一种即使不会飞也要飞的执著，没有这种执著的鸟，绝对看不见那样的景色。

    如果能够到达不曾想像的场所……就有这么快乐的景色（意念）可看的话——

    ……那么现在她可以断言，不管犯几次错都可以——……

    于是在白的怀中，缇儿的身体逐渐虚脱，但是空与她相反。

    「……好了，聪明的地精种可能初次听见吧。我要讲解弱者的一般学，要专心倾听哦！！」

    看到『髓爆』的外壳发出恒星般的光芒，通知起动准备完毕，空大声地吼道：

    「……一般而言，世事不会演变成你想像的结果啊……」

    ——

    想要用数学证明一切，结果阴错阳差否定了数学。

    制造火箭想要飞上月球，结果阴错阳差反而坠落地球：

    ……仅限于人类来说——『完美』这种东西根本毫无价值。

    既然会犯错，那么只求区区完美的气概是不够的。所以——

    「你的眼界太小了呀！！如果要飞上天空，那就要抱持通过月球，不小心撞在『火星』上的气概，那样才有一拚的机会！！」

    当然……

    「就算不小心上下颠倒——贯穿星球，或许也可以到达另一侧的天空哦♪」

    ——或许会得到比完美更好的结果吧？

    《……开什么玩笑……喂——》

    生来就拥有天赋之才的人……只靠感性飞行的鸟儿（男人），通信的语气中，充满第一次——不，语气充满令人怀念的『对未知的恐惧（感情）』。

    没错……『髓爆』无法使用。

    那么现在正要起动的东西是什么？

    他们打算用那东西做什么？

    对于侄女所翱翔的那幅景色（那个高度），男人完全无法想像（瞭解）。

    ——即使如此。有一件事是他可以想像得到（瞭解）的确信，他首次带著执念（意念）大吼：

    《简单说就是不知道会有什么结果吧，你们是『笨蛋』吗！？》

    ——既然缇儿的身体有可能会撑不住的话！！

    剎那问，维格的机体产生『爆炸』，随后忽然消失不见。

    他在空中飞行逼近，速度之快，不管是空的眼睛或会场的摄影机，甚至连残像也看不见。

    维格将机体开至超越极限，灌注在拳头上的灵魂只有一个想法。

    ——『一定要超越（阻止）』——

    看到他打算一击取得胜利（画下句点），空在内心笑著回答：

    ——是啊，就是那样。

    那就是只会逃惘、失败、犯错的我们（笨蛋）的生存方式。

    对于虽会试验却不会犯错的聪明人（你们）来说，一定大开眼界了吧。

    ——结果会如何？是啊，怎么可能会知道——！？

    「所以才要『实验』啊！！这就是所谓的『科学（笨蛋的想法）』吧！？」

    于是空笑著起动炮口『髓爆』的内部，剎那间，仅仅慢了一点；维格机全力的一击，贯穿外壳，打进内部————

    ■■■

    维格与缇儿的全部精神冲突——灵魂交错，受到搅拌而变白。

    那已经不知道是谁的心灵风景（灵魂），只是透过核媒，传入全员的脑中……

    ————…………

    ……那个男人天生拥有优越的感性。

    男人是公认的天才，却不骄傲自满，只是胸中怀著自负，专注却猛烈地挥动槌子。

    他要制造更好——不，他要制造最好的作品。

    制造出前所未有的杰作，终极的神作！！

    地精种史上只有一人，只有男人的祖先到达（看到）的——『神之领域』。

    那位触及概念改窜——『创造』的天才，男人甚至也看到他的背影了。

    六干多年来，不曾有人到达的极限，自己即将到达。

    打造出无数杰作的男人正是天才再世，每个人都确信他会是下任首领。

    就在那个时候，男人对著跟在他周围的奇妙小鬼大吼——

    「喂……你很烦哦，臭小鬼！？别妨碍本大爷的神业（工作）！！」

    「我没有妨碍，我在诱惑『未来的丈夫』。」

    毫不畏惧地反驳男人的是一名年纪尚幼——个子娇小的女孩子。

    正确来说，她自称是男人『未来的妻子』——

    「如果觉得我碍事，那就是叔父大人对我有意的证据哦！？」

    「『臭侄女』在视线范围内眨眼和拋飞吻，当然会让人忍不住在意啊！？」

    她是男人的义姊们之一所生的女儿，一个人小鬼大的小女孩，不知为何特别亲近自己。

    「我对连毛都还没长出来的小鬼没兴趣———————你很碍眼，快滚。」

    男人以锐利的眼神，命令小孩走开。看到男人的独眼——小孩吓得浑身发抖。

    ——这样就结束了，每个人都会与男人保持距离。

    看到他不由分说的目光（才能），平常即便是小孩也分辨得出他与自己住的世界不同……但是这次却不管用。

    「为、为什么你知道我没有毛！？你看到了吗！？」

    小女孩之所以发抖，是怀疑自己的裸体被偷窥了。

    顺便一提——这样的对话已经是第五次了，也就是说——

    「我被偷窥了吗！？身体被仔细看过，我嫁不出去了，叔父大人要负起责任，这样我就是『首领的妻子』，飞上枝头变凤凰了！来吧，老公～？老婆的身体随时可以给你看——」

    「有没有胡子看脸就知道了吧！？别脸红，你为什么脱衣服啊！！」

    「啊！！不行，我不想当会对小孩发情的变态的妻子！！」

    「听我说话啊！？话说你不是在诱惑我吗？到底要我怎么做啊！？」

    这个不管怎么赶也赶不走的小孩，令男人感到头痛。

    ——这个臭小鬼……到底是怎么回事啊……

    她是个歪理特多的侄女，不过男人更对自己的不快觉得困惑。

    对于不知道失败与挫折的男人而言，那实在是与他无缘的感情。

    其实，那是他第一次感到『愤怒』，不过当他想通已经是以后的事了。

    「……听好了，臭侄女。本大爷是超级天才，也就是超级好男人哦！」

    「啊！那身为妻子的我也就是超级好女人啰……！？」

    「喂，完全不对，问题就在这里——你配不上本大爷啊。」

    所以，这个时候——男人如此断定。

    「你一生也无法成为好女人。」

    ——————

    「……哦～……怎样才叫好女人呢……？」

    「首先是有长毛的女人。这点你就不予考虑了。然后配得上本大爷的女人，首先必须是巨乳，而且要有才能，能够制造与本大爷同等以上的灵装。再来～必须是美女，要超洁身自爱，但是对本大爷超性感，这才是好女人。」

    「……叔父大人，那是『方便的女人』。」

    「————啥？」

    「因、因为地精种没有巨乳呀！再来～后面的叙述，就跟阿姨们说的『处男的幻想』一模一样！叔父，处男是什么！？」

    「少啰嗦！？超常的好男人追求超常的好女人有错吗！可恶的义姊们！！」

    然后——

    「呼～真受不了你，我来当你的好女人吧。」

    忽地……

    「我再十三岁就成人了，毛也会长得很茂密！！我是美女而且超洁身自爱！只要叔父大人把我变性感，那就过关了！！」

    小孩闪烁著苍白的眼眸说道，男人感到莫名不快。

    「我会努力制造出像叔父大人一样的灵装，只要放弃巨乳，你就会看到我已经变成好女人了哦！？叔父大人的处男我也会设法解决！！」

    ——那么，处男是什么？小女孩笑著问道。

    男人将自己也不明白的感情，随著话语发泄出来：

    「不可能，『无能（你）』一辈子也不会想像（瞭解）灵装的制作方法。」

    ……那就是男人的——

    ——第一次误判……

    「…………无、能……？……咦？我吗……？」

    …—什么啊。泪眼汪汪怀疑自己听错的表情是怎么回事！？男人的不快持续增加中。

    「为、为什么？我、我会努力哦！」

    「那不是努力就能解决的事……！！连这么简单的道理也不懂吗！？」

    啊啊——这个小孩是真的不懂。

    地精种是随著想像创造的种族。

    小孩甚至不懂，男人想像得到（看得见）的东西，自己却想像不到（看不见）吧。

    她一定从未想过，自己没有才能。

    但是男人也感到困惑，为什么自己会觉得不快呢？

    「……我不懂……我不明白……再、再说……」

    听完小孩夹杂著呜咽声的反驳。

    「叔父大人也没有想要想像（理解）我为什么不明白！」

    ——男人终于得到答案。

    「明明不懂……却断言我造不出来……」

    ————

    「那么叔父大人也——无法超越叔父大人的『极限』！！」

    ————————

    「反、反而是叔父大人无法想像的我，已经超越叔父大人的想像，我轻易就能遥出超越叔父大人的灵装……好了，我辩赢了！」

    ……没错……男人也不懂那个小孩。

    小孩的头脑在思考什么？小孩心里在想什么？她是……为什么哭？男人什么也不明白……

    被人人憧憬的天赋（男人）说是『无能』。

    尽管被宣告绝对办不到，她依旧反驳，甚至说自己会超越。

    明明绝望落泪，眼眸却点燃炙热火焰，说得斩钉截铁。

    小孩是如此矛盾，从不迷惘与犯错的男人，完全不瞭解她……并对『这个无法想像的小孩』感到畏惧……

    ……那个男人拥有与生俱来的优越感性。

    他的感性甚至能到达，史上只有男人祖先单单一人可及的『神之领域』。

    以他的感性，甚至能到达六千多年都无人可及的极限。

    ————然后呢？在那之后呢？

    男人只想像得到（看得见）祖先的『背影』，即使如此，他仍是能凭感觉想像（理解）。

    那么自己的祖先又是看见什么，所以才能到达如此的神之领域。

    ——那大概不是普通的地精种吧。

    一定是更为独特，无法想像（预测），无法想像（瞭解），无法想像的存在……

    或许——那就是像耝先所爱上的『某个巨乳（女性）』一般……

    「我、我要制作出超越叔父大人的灵装……我跟你『约定』。」

    小孩不安地如此断言。矛盾的小孩就如同她所宣言——

    「……好啊，那你就制造出超越本大爷的灵装，然后来挑战吧。」

    终结地精种六千年的停滞……到达超越感性『界限』之后的境地。

    「我等你成为能胜过天才（本大爷），超越想像的（超好）女人哦——我们『约定』好了哦。」

    ——就像这个要成为『超』好女人的孩子一样……

    男人和小孩勾手指约定。

    直到最后，男人仍然没有想像到（不明白），那个小孩忍著泪水抬头仰望的眼神所代表的意义。

    所以男人决定，至少直到他想像到（明白）为止，在被超越之前……他要能配得上那样的好女人……成为好到极限的男人。

    ——可是那个孩子却逃避了……

    那孩子带著矛盾，即使追上去，也只是逃走，男人最终还是不懂那个孩子。

    岁月流逝——直到某一日。

    ——男人完全落入奇怪的人类种所设下的『毒（陷阱）』。

    那两个异世界人（矛盾）逃避过去，却连战连胜，那样的矛盾令男人想像到了（确信）。

    如果是他们的话——大概能明白那个孩子为何逃避吧。

    ……而男人的感性（直觉）果然正确，只不过——

    【……真是老套的结局啊……原来一直逃避的人，竟然是本大爷啊。】

    在交融的意识之中，接触到那时的小孩的灵魂，男人自嘲似地笑了。

    被道破极限的男人——他没有超越自己的界限，而是选择逃避。

    他也逃避而不去想像（理解）——那一天小孩为何哭泣。那对不安湿润的眼眸追求的是——

    明知不会飞却向往天空……在与她的志气同样深沉的黑暗之中。

    那孩子追求的是肯握住她手的容身之处（某个人）……只是如此而已……

    男人不该等著被超越。

    他应该跟那孩子一起寻找超越极限的方法。

    【……是吗？真是那样吗？你一直在逃避吗？真的吗？】

    交融的意识中，有个年轻男子的声音，打断他的思考，讽刺似地笑了。

    【你觉得和缇儿一起坠入垃圾堆，像我和白一样才是不逃避吗？那样就正确吗？是啊，可能正确，但是也可能不正确。】

    ——男人一直在逃避过去（赖帐）吗？

    逃避自己所想像（期待）的那个自己无法想像的孩子（矛盾）。

    逃避不明白那个孩子、却想要瞭解对方的自己（矛盾）。

    尽管感性宣告不可能，他却反抗感性，追逐那个孩子，甚至把我们当成藉口——

    ——我问你，不逃避与拒绝逃避而逃避，两者有什么不同吗……？

    ■■■

    ——然后……地上也受到震动的冲击过后，地下空间恢复平静。

    连系巨人零件的力量中断，铁屑如雨一般崩落。

    只见一个男人抱著失去意识的少女，走出漫天的粉尘。

    那是红锈色的男人。

    因为精灵过度强化，真灵银——头发和胡子失去光辉，变得像生锈一样。

    不过，不可思议地，其实那才是冠有『多劳布尼尔』之姓的男人——『本来的模样』。

    不知结果会如何——压榨自己，不惜催出超越极限的力量，不断持续超越。

    感觉就像是一个超越种族极限的愚者（生活方式）证明……

    ——为了不让侄女死去，男人操坏机体，超越极限，然后救出侄女。

    但是忽然间，他看到自己怀中的侄女，即使失去意识却仍不放开大槌。

    胸部上下起伏，安稳地睡眠，脸上露出打从心底高兴的笑容——

    「……呼……呼……哈、哈哈哈哈……！！」

    这次男人终于像折断的大剑一样，膝盖一弯，呈大字形倒卧在地，放声大笑。

    「……哈……结局是『臭侄女的完全胜利』……没有错……我彻底输了……」

    维格仰望著天，他领悟到——是啊，输到体无完肤了。

    透过转播观看战况的全体地精种也是相同想法。

    ——看到『天空』的幻觉了……

    那是地下不可能看见的陌生天空……但是确实看见了。

    彷佛缇儿说的——遮蔽这个世界（国家）天空的东西粉碎了一样。

    久违六千年被撬开——高耸蔚蓝的天空远方……

    「……你深切感受到自己的渺小、自己的品味之差了吗？维格•多劳布尼尔。」

    发问的是俯视自己的多个人影中的其中一人。

    当维格的核媒破碎的那一剎那，吉普莉尔救出了一行人，维格瞥了他们一眼。

    「同样等级的人才会起争执。很抱歉，你还不够格当我的对手。」

    ——是啊，自己真是渺小的男人。

    与自己相比——维格彷佛看著耀眼的存在似地，抬头仰望空。

    「……不管是贫乳、巨乳还是爆乳，也不管是真还是假……全部都是乳房呀……」

    ——好大……太巨大了。

    「既然自称喜爱乳房，为何要评论『对错』——应该谈论的是『爱』吧。」

    不管是空温和的眼神。还是这个巨大无比的男人如涅盘一般清澄的声音。

    「除了喜爱的巨乳以外，把其他乳房一律视为假货，加以否定，甚至强迫别人接受……」

    ——其中既没有纠正、也没有指责、侮辱和轻蔑——有的只是……

    得证菩提的男人赐下的真言。即是——

    「我的灵魂还没有廉价到要讲给你这样的灵魂听……」

    ……只要是汝觉得美好的事物，就是美好的事物。

    汝要怎么想都是汝的自由，任何人都不能干涉汝的想法。

    那么汝谈论汝的想法，为何要贬低他人的想法？

    「理想的巨乳？经过你加工才完美？渺小啊！太渺小了！！」

    ——因为没有自信，维格才是没有自信的人。

    这个广大无边的男人，空一开始就是在距离维格遥远之处，立于高次元的存在。

    ……他是伟大的处男。没错————

    「如果要追求理想的乳房——那就要抱持追求『远超过理想的女人』的气概，那样才会一一点希望吧！？不然你会连理想的乳房都找不到哦！？」

    是啊……真的就如臭侄女说的一样。

    那一天的小孩打从一开始就已超越自己……甚至这次真的成为超越想像的好女人了——也露出微笑。

    「……是啊，也就是说，追求区区的完美，那就是本大爷的极限吧。」

    维格这才第一次看到那个小孩一直懂憬的『天空（事物）』。

    维格心想，那个小孩看的并不是鸟。打从一开始，她看的就是鸟所飞翔的那片天空。

    「……是啊，我终于看得到臭侄女看见的景象了。」

    那是无论如何祈求盼望，最终仍无法想像的——领域（天空）。

    维格一直追求的……超越完美的理想巨乳……是啊，没错——

    ——（晃动）

    那就是随著呼吸上下起伏的缇儿的胸部——『爆乳』。

    造形受到挤压，左右有若干不平衡，大得过头的乳房。

    终于找到极限后的理想，维格嘴角一扬，用天真无邪的眼神看著她，露出幸福的笑容……

    ■■■

    ——没错……那是史上唯有两人得见的神之领域。

    经由第三人在不靠想像之下，偶然打开的那扇门所产生成功（失败）的附带结果。

    那即是由『髓爆』的外壳所包覆——由两个『改窜神髓』形成的『概念共鸣』。

    「等等，好重呀，我站不起来了呀！？这种才不是『巨乳』！？」

    「不，因为是靠『巨乳？神髓』所形成的概念共鸣，所以——」

    「【解析】无名无姓女性的胸围值，推定分类为俗称『超乳』，享有极限定人士支持。」

    「我听不懂你在说什么呀！？这个胸部会恢复吧？不恢复我会无法生活呀！？」

    「因为我碰巧和克拉米是一对，所以我不恢复也没关系哦～❤」

    「开什么玩笑！？为什么我的变得更小了！？我可不接受『无乳』哦！？话说菲，你说你的『贫乳』跟我是一对，你是拐著弯在损我吗！？快点把我的灵魂（胸部）恢复原状啦！？」

    「【发问】本机胸围，推定分类为『丰乳』……对『巨乳神髓』的概念共鸣提出疑问。」

    「不，所以说不是『巨乳神髓』，而是『巨乳？神髓』的概念共鸣……」

    ——女性成员为了胸部随机改变而吵闹的光景。

    除了并未爆炸，正常发挥作用这一点之外，眼前的光景与四天前的『实验』完全相同。

    这就是初代首领的『巨乳神髓』，与另一个『改窜神髓』一起并用产生的『概念共鸣』。

    没错，只是发生与四天前相同的事情而已，不是指爆炸，而是指附带结果。也就是说——

    「简而言之，我们四天前根据主人们伟大的指导，对无加工的『神髓』施以和『巨乳神髓』完全相同的刻印，进行『谜之神髓』的启动实验时也同样——」

    为了讲解给当时不在场的两人听，吉普莉尔再度解说。

    「相邻的『巨乳神髓』相互干涉——推测产生了复合性的概念共鸣。」

    没错……原理不明，再说就连概念的改窜也无人能理解。

    因此对于无法理解之处，就连吉普莉尔也无法说明与解说。

    不过，如果非要粗略解释，以言语说明的话。那就是——

    「也就是说——这是『巨乳吗？』，属于疑问句的概念共鸣。」

    「不管怎么看都不是巨乳哦！？」

    「所以说每个人都会异口同声说『这是巨乳？』的『巨乳？神髓』——」

    ————……

    ■■■

    「好了，这是第一次，也是最后一次当别人的爱神邱比特了哦！？」

    ——无视女性成员们的骚动。

    空握起唯一没有变化的妹妹的手，彷佛在说『巨乳？在哪？』。

    「真是的，为什么缺女友经历＝年龄持续更新的我，必须帮男人攻略女角啊！？而且是独一无二！真正的！褐色合法萝莉鬼女啊！？」

    「……祝你们幸福……♪女主角的竞争，一名竞争者退赛……」

    兄妹说著准备离开，他们的背影所要诉说的话语，维格确实听见了。

    看到自己怀中，侄女的睡容仍然露出幸福的微笑，维格小小地苦笑一声。

    「……嗨……你们的『灵魂（世界）』……我确实听见了……」

    这对异世界的兄妹直到最后都没有说话。

    没有付诸言语，甚至灵魂也不回答。他们的回答——是了……

    「抱歉，试探你们了，感谢你们让我看见天空……」

    只要能够通过这个世界（游戏）——那么他们就是为了胜利而逃避。

    维格感觉他们就是在这样说，所以——

    「身为死党，让本大爷帮忙创造你们的未来（天空）吧。」

    当我们把这个世界（游戏）的常规全部颠覆。

    全部收拾乾净（通关）的时候——你就给我觉悟吧。

