第89章 相对论

    ——经过一番熟虑后，空与白重新面对眼前的问题。

    眼前——也就是躺在眼前床上的地精种（推测）。

    他全身披著像是消防员的斗篷，性别不明——不。

    如果没有依蜜尔爱因的情报，连他是否是生物也将不明。吉普莉尔将这个好似『背包』的『物体X』采收、搬运、水洗之后，放在床上……然后到了现在——

    「这样他都没醒来，该怎么办才好？」

    「……哥……他……真的还活著？」

    『物体X』仍然一动也不动——看起来『生死不明』。

    两人正感到不安，吉普莉尔恭敬地单膝跪地说道：

    「既然是在主人的田里采收到的东西，那就是归主人所有，要怎么料理他呢❤」

    ……即使将标准退让到地平线，就当她的歪理说得通吧——可是！！

    「你说这个『搞错长宽比的压扁大胡子』属于我！？我才不要啊！除了快点叫醒他『请他回去』，我还能怎样啊！？」

    空想起初次见到地精种那一日的『失望』，不禁放声痛哭。

    他原本还怀抱期待。

    在这个世界……兽人种是兽耳女孩，海栖种也不是鱼人，而是人鱼。

    森精种也确实有白色肌肤和金发长耳。

    所以空原本对这个世界还怀抱梦想。

    那么地精种应该也是像漫画那样的怪力少女！或者是成人游戏那样的合法萝莉吧！

    总不会那么忠于传统——『男女都是身材健壮的大胡子』吧！！

    ……但是梦想终究是梦想，现实令空悲伤流泪。

    然而——

    「主人，恕我僭越，请您三思。」

    吉普莉尔收起翅膀，双手合掌，宛如祈祷似地接著说道：

    「——这个世界没有比地精种更优秀的东西。」

    …………

    …………奇怪，难道是天降陨石了吗？

    空与白忍不住往窗外看去，担心起今天的天气。

    而吉普莉尔则是继续说道：

    「具体而言，他们优秀到需要这样的『触媒』才能行使魔法。」

    吉普莉尔高举一把机械式造型的大槌。

    那是一把巨大的大槌，原本与物体X一起埋在土中，长度大概跟空的身高差不多。

    虽然对吉普莉尔说的『触媒』并不十分瞭解，不过——

    「什么……意思是他们需要类似『魔法杖』之类的物品才能使用魔法吗？」

    「……？那样叫优秀……？反而……很逊……吧……？」

    空与白立刻联想到『周日的晨间动画』，并且同时感到疑惑。

    魔法少女们肩负成为主要收入来源的现实宿命，所以一定会配备道具……

    空与白眼神质疑，那么地精种又是肩负怎样的现实问题呢？

    「地精种的体毛是『真灵银』，眼眸是『感应钢』，两者都是特殊的灵物质——」

    吉普莉尔咽一口唾液，继续说道：

    「他们一旦在体内运用精灵，真灵银的性质就会扩大精灵的功率……由于最坏的情况会发生『过度强化』——也就是失控暴冲，所以在体外要以『感应钢』配合触媒使用魔法。」

    听完她的回答，空与白的眼睛眯得更细了。

    ——原来如此，魔法……也就是无法理解的超常力量。

    常识组的空和白完全听不懂她的说明，不过……

    简单说，地精种并非没有『魔杖』就不能使用魔法。

    纯粹是——『力量太强大』，没有『魔杖』就无法控制。

    ……空只搞懂那是令男生振奋的设定，内心感到佩服。

    「另外，将刻印术式与多重复杂的复数触媒组合在一起，搭配设计为可藉由挪移或变形，变更刻印术式组合的机械，藉由做为『核心』的触媒『核媒』产生同步后，他们就能行使多种魔法——甚至可以使出类似本来是森精种专利的多重复合术式。而那个机械就是——」

    ——在说了一长串专有名词之后。

    吉普莉尔高举手上的大槌做了一个总结。

    「我手上的这把——『灵装』。」

    ————『灵装』……

    也就是说，这把大槌的无数零件全都是触媒。

    而且触媒上每一道细密的图纹都是所谓的刻印术式。

    只要将这些零件组合……就可以使出非常厉害的魔法……

    常识组的空与白理解之后，心想不愧是序列第八位，反而感到安心的时候。

    这时他们忽然想到——

    「吉普莉尔，也就是说没有那个灵装，这家伙就无法使用魔法是吧。」

    「正是如此——不愧是主人，果然主人也发觉了。」

    吉普莉尔再次咽下一口唾液，空与白的脸颊则是冷汗直流。

    ——那么重要的东西……为什么在吉普莉尔的手上？

    「这把大槌是我从土里挖出捡到的东西——是的……我能够捡起。」

    ……能够捡起。没错，她能够捡起，那就代表——！

    「由于『盟约』的关系，『窃盗』是不可能发生的行为，所以这把大槌是遗失物品，『捡到』就是我的东西——也就是『盟约』认同它是主人的物品，因为我也是主人的所有物。」

    「不……可是『侵占遗失物品』明确违反『盟约』吧……」

    「……如果失主要求『归还』……就会强制归还……」

    尽管对滔滔不绝的吉普莉尔吐槽，不过空与白其实心里很清楚。

    吉普莉尔断定这个地精种是『主人所有』的根据为何。

    「是的，如果他要求归还，主人们是必须归还。但是包含这把大槌在内，我也只不过是主人的所有物，所以我自己并没有『归还的权利』！！」

    正如笑容满面的吉普莉尔所说，也就是——

    「因此就算他要求我归还，我也没有义务归还♪虽然对主人们失礼，不过只要两位暂时离开房间，让我跟这个地精种【向盟约宣誓】玩个小游戏——这个地精种就会是两位主人的所有物，这是确定的事实❤」

    没错，吉普莉尔可以强迫他接受游戏，因为——

    「没有这把大槌——不使用魔法的话，他既走不出这个房间，也不可能胜过我❤」

    如此一来，这个地精种只有两条路可走。

    不接受必败的游戏，『留在这个房间不出去』，或是答应进行游戏『成为所有物』。

    吉普莉尔道出恶魔一般的巧妙计谋，露出希望主人夸奖的眼神。

    ——吉普莉尔这家伙……真是有所成长了啊。

    空与白眼眶一热，露出微笑，打算成全她的愿望，开口准备夸奖她。但是——

    吉普莉尔再次咽下一口唾液，朝地精种走过去。

    空与白发觉她吞口水的动作，很接近『馋涎欲滴』的感觉——于是又闭上了嘴。

    「那么主人，在两位回避之前，我有一个请求。能够增强精灵的『真灵银』与具有灵魂同步性质的『感应钢』，在大战的时候要挖多少有多少，但是在『十条盟约』之后则是非常稀有的『活矿脉』了……」

    然后，回想吉普莉尔刚才的发言——看来似乎不必担心天降陨石了。

    ——『这个世界没有比地精种更优秀的　东　西。』

    「要如何加工呢！？请、请主人指示！嘿嘿，嘿嘿～」

    「你至少也把他当成生物看待吧！？现在立刻把灵装还给他吧！？」

    吉普莉尔手里拿著光刀，请求空与白下达『挖矿指示』。

    空忍不住发出悲鸣。

    不过，令人感到意外地——一直在房间角落袖手旁观的两种族竟然与空意见相同。

    「真是的……只会杀戮的恶魔，脑袋就跟单细胞生物一样，所以才让人伤脑筋啊。」

    「【同意】何况该物质本来就无法加工，再次确认天翼种的智能不足，笨～蛋～」

    森精种与机凯种话一说完——啊啊，又来了……

    杀意爆炸性地喷发，空仰天叹息，陷入本日第二次的忧郁心情。

    不过——

    忽地……空将视线从天花板拉回，与白对望一眼，心里想到。

    ——天翼种、机凯种、森精种——以及地精种……

    ……是他想太多了吗？

    在艾尔奇亚一隅的这个小店的寝室里。

    再次开敔过去大战的条件（阵容），如今似乎都齐聚一堂了……

    ……的感……觉————！

    「欸、那个～～！！依蜜尔爱因♪无法加工是什么意——」

    「是，主人❤那是骨董机械的误报，请您无视她说的话❤」

    为了回避第二次大战，空尽可能以开朗的语气询问依蜜尔爱因。

    但是吉普莉尔却利用转移，遮住空的视线回答道。

    空与白都心想——他们感受到震撼建筑物的爆炸，真的是错觉吗？

    「……【碍事】真灵银和感应钢，只有地精种能够加工，不言自明。」

    「不，主人，只要有神灵种欧肯因的火就能够加工❤」

    「【嘲笑】夺取神火炉等于要压制锻神，要求公开计划。反正一定没有计划，本机早就料到。」

    「都无所谓啦～❤为了不污染土壤，我们把他埋在地底深处吧♪」

    「【反对】只是采取的话是可行的。【建议】分解素材与转售，发大财。」

    三个种族敌意交错，互不相让，主张没有交集。不过——

    「喂，你们没人打算想起『十条盟约』吗……别以杀人做为前提呀！？」

    讨论的结果似乎满场一致赞成『杀害』，正当空大声反驳的时候——同一时间。

    ——第三次爆炸的冲击震撼整间店。

    「啊——现在的爆炸并不是错觉喔！？真的有爆炸吧？」

    感受到明显不是错觉的『爆炸热度』，空瞬间护在白的身前大叫。

    第二次大战回避失败了吗？空的心情相当恐惧。

    「…………他好像……早就醒了……？」

    「【推测】地精种『装睡』企图逃亡，但是灵装损坏，术式失败爆炸，轰隆～！」

    白与依蜜尔爱因指著在房间角落发抖的烧焦背包。

    听她们说——那名地精种（背包）早已清醒，先前一直在寻找机会逃走。

    然后，因为逃亡魔法爆炸，他抱著粉碎的大槌与头在发抖。

    ……不过那也是当然的。

    因为他一醒过来就发现，剥夺自己人权的计划（吉普莉尔的圈套）正在进行中。

    天翼种、机凯种、森精种在讨论『如何杀死自己』——根本就是一场恶梦。

    即使如此，他仍是夺回灵装设法逃走，空与白都不禁佩服这位勇者。

    「——？奇怪……为什么会发生那样的事……？真是难以理解。」

    「吉普莉尔，你刚才明明打算杀死他，如果你这句话是真心的，我可是会感到害怕啊。」

    「啊，不，主人，不是的……请看那边——」

    恶魔（吉普莉尔）的语气似乎打从心底感到不可思议，空与白闻言看去——顿时惊讶得睁大双眼。

    ——只见在恐惧颤抖的地精种周围，『无数的残像』以空与白难以辨识的速度飞窜。

    他们并不知道那些残像是什么，不过原本粉碎的大槌却宛如倒带一般逐渐复原。两人勉强看出，无数的残像是有如变戏法般飘飞在空中的『无数工具』。

    「正如主人所见……地精种是『手艺极为灵巧的种族』。」

    「……嗯……虽然看不见……也看不懂，不过……」

    「嗯嗯……至少知道是手艺灵巧到让人看不懂的地步了……」

    正如同字面意思，『修理的过程』快到令人目不暇给。

    空与白看傻了眼，心想看来地精种的手艺灵巧也是忠于古典设定。

    不过——

    「那样的种族竟然会失败？而且还是在刻印术式上……真是让人难以理解——」

    「抱歉打断你说话，在那之前，可以请你先说明那边的难解现象吗？」

    「地鼠即使没有灵装也可以使用魔法哦！只是一不小心会因为体内精灵过度增强而自爆唷！！反正你会被杀，乾脆赌一赌，使用逃亡魔法吧！！我想看看地鼠帅气的一面呀！加油～自爆❤自爆❤」

    ——看来森精种似乎也不打算放过杀死地精种的机会。某位巨乳笑容满面，在地精种的周围蹦蹦跳跳——委婉地叫他『快点去死❤』。

    空要求吉普莉尔说明的就是——阻止地精种修理灵装，煽动地精种使用魔法的森精种。

    「菲尔的个性是那样吗！？不对，克拉米，她是你负责的吧！快阻止她呀！！」

    「————咦？我、我不知道菲有那样的一面呀！喂！菲！？」

    或许是因为菲尔对地精种异常的敌意，原本在房间角落呈现放空状态的克拉米，听到空的呼喊，猛然恢复意识，赶紧尖叫制止菲尔。

    ——对于大战时炸了森精种首都的吉普莉尔，菲尔也只是为难一下便原谅了她。但是对地精种，菲尔却有极为强烈的敌意，令空感到难以理解。吉普莉尔则是恭敬地低下头回答道：

    「因为森精种与地精种就像是不相容的水和油，关系之差可以说是不共戴天。」

    是啊，妖精和矮人的关系恶劣在古今中外都是定律——但是！！

    「十六种族有哪个不是不共戴天了！？重复设定会使角色崩坏，这样的设定你们也接受吗！？」

    空对著刚才差点引起大战的家伙们怒吼——

    「【警告】感应到精灵过度强化，强烈建议主人躲到本机的裙子内避难，请进。」

    「啊，主人，看来地精种选择『赌赌看尝试自爆（逃走）』了。」

    「快阻止他呀！？克拉米，把菲尔带走！吉普莉尔——」

    两个兵器闲话家常似地告知地精种自爆的前兆，空的怒吼瞬间化为悲鸣。

    然后室内接连响起空、白和克拉米的指示与恳求声……

    ■■■

    ……不管怎样，空先请点火的炸弹们离开房间。

    恢复和平的室内只剩下空与白、被命令正座的吉普莉尔，以及——

    「呃～总之我不会让任何人杀你，那个～你没事吧……？」

    仍然恐惧得蹲在地上的地精种，听见空的声音，忐忑不安地抬起头。

    仔细确认过安全后，游移颤抖的双眼——忽然与空四目交会。

    斗篷内苍白的眼眸，到底在空的黑色眼眸中看见了什么呢……

    那个人开口说道：

    「…………『※空』吗……」（译注：空的名字在日文中就是天空。）

    「对，请多指……教——？」

    空反射性地回答，但是立刻讶异地皱起眉头问道：

    「咦……有人说过我的名字吗？——哇啊——！？」

    「咿～好可怕哦～！！我该怎么办才好呢～！？」

    不过地精种的回应却是扑进空的怀中，推倒了他，在他怀中嚎啕大哭。

    「在、在地下一万公尺处……潜陆舰在浮上途中坏掉了！我、我不眠不休地挖洞……挖到看见太阳原以为得救——醒来却发现自己身在地狱～～！！」

    「啊，主人，『潜陆舰』是地精种的船，能在地下移动。」

    「哦，谢谢你的补充——可是让他这么害怕，你难道没有别的话要说吗！？」

    对于造成地精种号哭的可怕元凶，空还是吐槽了一下，同时在内心整理。

    ——原来如此，果然地精种不是一开始就长在田里。

    但是畏缩在空怀里的地精种似乎仍感不安，宛如寻求依靠似地不断哭泣。

    「像、像我这样的废物地鼠，不知您救我有什么用意！您、您要我做什么吗！？要、要怎样才可以不杀我呢！？」

    「啊，主人，既然灵装已经损坏，地精种就确定是主人的所有物了❤」

    「哦，谢谢你的补充——原来是因为吉普莉尔的关系，他才会求我『饶命』吗！？」

    因为剥夺人权的圈套，自己被人恳求饶命，空不禁大叫。

    ——原来如此，魔法所需的灵装毁坏，他要逃也办不到。

    那么成为所有物的命运就无法避免，他只能选择接受。

    但是不惜制止天翼种、机凯种、森精种也要占有自己，其中一定有什么好处。

    地精种于是擅自做好不满足空的要求，自己就会没命的心理准备，向空乞求饶命。

    「我豁出去了！！我是个在故乡也没有栖身之所的流浪地鼠！如果要在其他种族的国家生活，即使要当奴隶或宠物，我都有所觉悟只要留我一命就算要我当椅子——啊啊啊！？」

    不过他的求饶却突然变成怪叫，空胸口上的重量顿时一轻。

    然后推开地精种的妹妹坐在空的胸口上——

    「……这里是……白的位子……你这女人想做什么……！？」

    白发出不悦的威吓声，空这时才发觉。

    ——啊啊……推倒自己哭喊的地精种，他的声音确实——就像少女一样。

    甚至还『愿意做任何事』，已经做好无条件投降的心理准备。

    原来如此，如果是本来的空——应该会以次光速的速度咬饵。

    如果这个饵不是『女孩子也有胡子的矮胖种族』，他也不会无条件忽视。

    话虽如此，看到妹妹对基本上算是『女性』的人还是会吃醋，空因感到温馨而苦笑。

    「是啊，那么总之……可以请你先自我介绍吗？」

    空坐起上半身，将白放在固定位置，自己的大腿上。

    「重新来过——我是空，这位是我妹妹白……抱歉，我是我妹妹的预约座位。」

    空摸了摸仍在低吼威吓的妹妹的头，报上名字肯定妹妹的说法。

    看到情况，地精种不知是理解到自己的无礼，还是单纯感到生命危险。

    「啊——！！是是、是我失礼了！！我应该先现身一见！！」

    地精种急忙站起来，立正敬礼。

    然后打开背包——更正，打开覆盖全身的斗篷，地精种的少女——

    ——

    「我是貌似地精种的废物地鼠！我的名字叫——」

    地精种少女露出脸和身体，她自我介绍的声音宛如从远处传来。

    空呆若木鸡、恍恍惚惚，目不转睛地听著她的自我介绍……

    ■■■

    白坐在哥哥的大腿上，看到地精种打开背包似的斗篷，现出身影。

    哥哥彷佛灵魂出窍似地失魂落魄，陶醉不已。

    ——但是白也无法责怪哥哥，她不自觉地倒抽了一口气。

    ——因为那名地精种既没有大胡子，身形也不矮胖。

    那是拥有一身光滑的褐色肌肤，身上只有几块布料蔽体的……年幼少女。

    头发是与身体形成对比的银色——不，是闪耀著真银的光泽，头上还长著一对角。

    神秘的苍白眼眸，彷佛有暗淡的火焰闪动，色彩之艳丽确实符合其神话中的钢铁之名。

    然后她露出惹人怜爱的表情，用缺乏自信又不安的语气说道：

    「我、我是貌似地精种的废物地鼠！」

    她哀愁的声音也激起人的庇护欲望。

    哥哥会看得入迷也是难怪，不，应该说是必然且理所当然吧。

    正因为如此——！！白失去理智地采取行动，没错——

    「我的名字叫——缇儿威尔古的尼——……啊？」

    ——缇儿威尔古。

    白将这个确信会是『天敌』的名字刻印在记忆里，立刻走了最精确迅速的一步棋。

    折断旗子的手，伸向平坦身躯上过于暴露的衣服。

    抓住用途不明的一个零件——有如绳子的吊带，然后拉呀拉的。

    ……拉～拉～……

    「——……妹妹啊……哥哥可以请问你，你在做什么吗？」

    看到白无言地拉扯著吊带的光景，回过神来的哥哥问道。

    但是白也答不出来——只是张著嘴，避重就轻地回答：

    「…………按钮是给人按的……绳子是给人拉的……」

    「嗯，我明白，所以我也很想请你换我接手——白小姐？你有听见我说话吗？」

    「那个～！我好像正受到非常羞耻的对待耶！？」

    白无视他们的抗议，持续拉扯著吊带——脑中则是飞快地思考著。

    ——自己为何会认为她是天敌？

    即便是擅长归纳性思考的白，却也在不明白的情况下，被这个『问题』所困扰。

    白毫无根据地断定，眼前的『少女（敌人）』危险无比。

    「……话说回来，吉普莉尔，我有一个极为重大的问题，请你慎重回答。」

    哥哥也压低声量提出一个『大问题』，那就是——

    「就我的记忆……地精种应该是『矮胖的大胡子种族』呀？」

    「是的……啊！？啊啊……啊啊！很抱歉，主人！！」

    ……听到『地精种的容貌设定问题』——白的心中涌起不明的焦躁感。

    ——————不妙了……

    「从主人们的言谈，我早该察觉主人们只知道地精种的男性！」

    拉～拉～拉～……白紧握绳子。

    对——就是这一点……首先就是这一点不妙……！！

    「地精种是外表有明显性别差异的种族……」

    拉～拉～拉～……白悔恨地咬牙。

    对——因为每当拉动绳子就会裸露出的浑圆肚子，证明地精种的女性不是大胡子。

    「另外，男女身高都很矮，女性即使成年，体型上——也以『稚气』形容较为恰当。」

    对——也就是说胸部也是一片平坦，这些特徵讲白了就是——！！

    ——『褐色萝莉鬼女』………

    而且根据吉普莉尔所说，她还是合法（成年）的少女——

    「原来如此，那么——缇儿威尔古？那我就重新对你提出要求吧。」

    如果哥哥有戴眼镜的话，现在眼镜大概亮了一下吧。

    听到哥哥的声音，白的手忍不住颤抖。

    ——有觉悟『愿意做任何事』的女性。

    如果是本来的哥哥——一个十八岁处男的话，他一定会以次光速的速度咬饵！

    「我只有一个要求，依照当初的预定『请你回家』，好了……」

    这个香饵空先前曾经无视，而且又经过伪装，这次空则是以超越光速的速度咬饵。

    他张开双臂，露出闪亮的皓齿，做出令人恶心的发言——！！

    「从今天起，我就是你的家……『欢迎回家』……『缇儿』☆」

    ——『褐色萝莉鬼女』仅次于『兽耳女』，也是最符合哥哥喜好的属性…………

    ……但是……那又如何？这也不是头一次……

    过上哥哥最爱的属性——压制东部联合时，白也不曾有过这样焦躁的感觉。

    这实在无法说明，为何自己有一股难以言喻的危机感，而且本能也严厉警告自己。

    到底有什么根据让自己断定，眼前的地精种是『前所未有的危险（敌人）』。

    「……我、我该不会……无条件得到收留了吧？」

    白目光锐利，仔细观察缇儿威尔古——更正，缇儿的话语和表情，想要查出令她产生危机感的原因。

    「我、我是废物地鼠哦！？连、连灵装也造不出来，更没有栖身之所，只是一只流浪地鼠！！收留我肯定不会有任何益处哦！？」

    她软弱的视线和声音能够激起人的庇护欲望——于是白开始假设。

    ————《假设》——因为她是『废物女』？

    初见面就展现易攻略女角的立旗本事，旗子插得像是刺猬一样。

    「还、还是说……像这样被拉扯著绳子，能够帮上什么忙吗？」

    看到她脸颊泛红的模样，白内心断定『不对』。

    ————《假设》——因为她是『暴露狂』？

    觉得害羞？那就别穿得好像只穿内衣的装扮就好了吧？

    不露面很无礼？那可以打开斗篷，只露出脸就好了吧？

    ……为什么连下面也打开？为什么？

    给有萝莉倾向的哥哥看你的萝莉身材，你到底有何目的——！？

    ……拉～拉～拉～拉～——！！

    「啊～等一下……我说白啊，凶神恶煞的幼女（白）不断对面红耳赤的幼女（地精种）性骚扰——在旁人看起来相当可怕哦！！」

    「………………！！」

    听到哥哥指谪自己脱序的思考与表情，白立刻放手，但是——

    看到缇儿立刻逃到哥哥的背后，并且听到接下来的谈话——白露出如刀一般锋利的眼神。

    「不用有助益啦，缇儿单纯就是属于我的。」

    「那、那么我是空大人的奴隶吗？还是宠物呢？」

    「两个都不是呀！？十八禁的设定是绝对禁止的哦！！」

    「那、那么我身为空大人的所有物——具体来说该做什么才好呢？」

    ————

    「………………咦？得到之后要做什么呢？」

    想要受女生欢迎是男生的天性，然而想不到受欢迎后要做什么则是处男（空）的天性。

    「【偷听】符合主人性方面喜好的异性体，占有的动机——推测是『发泄性欲』。」

    ——回答的声音正好符合白心中所想。

    「【必然】她是企图NTR本机主人的因子。【再提】解体并转卖该地精种，滚回去～」

    「依蜜尔爱因……我不是请你出去了？你又用光学迷彩了吗！？」

    「……怪了，那么想成为我的主人的奴隶吗？你难道对生命那么悲观吗？❤」

    「我怎么敢奢望成为奴隶！我想都不敢想！！空、空大人？」

    「欸～慢著慢著！！……朋、朋友……对了！！我们是传说中的朋友！！」

    「没错！我从现在开始就是空大人的友人——」

    「【要求】拥有友人的正当性，提出异性间成立友情的根据……本机不行吗？」

    依蜜尔爱因的意思就是——除了做色色的事之外，如果还有别的动机，那就说说看呀。

    看到空被追问不可能会有的动机，白的危机感与疑问更深了。

    ————《假设》——因为『哥最近太受欢迎』？

    不对，这并不是最近才开始的事！白痛苦地摇摇头。

    对白面吾，虽然她极为不愿意，但是——现在才追究哥哥的女人缘也太迟了！

    何况自从来到这个世界的那一天——当晚就有某个红发好骗女角立刻上钩！！

    吉普莉尔也只是因为主从关系的认知，所以对天翼种内心的感情没有自觉而已！

    她和依蜜尔爱因相——相、同——？

    ——《假设》到这里，白突然感觉头脑急速冷静。

    她确信自己已认清『前所未有的危险（敌人）』，脸上露出宛如冰原裂缝般的笑容。

    ……吉普莉尔与依蜜尔爱因才阳在奴隶角色上『角色重覆』。

    但是宠物角色有伊纲和帆楼，好骗女角则是固定由史蒂芙一人担任，那么——

    ——『这个地精种是哪种角色』——？

    然后地精种哭哭啼啼，替白的《假设》宣告『正确解答』。

    「啊！空、空大人！刚才您说自己是『妹妹』的预约座位！！」

    白心想……哦～……原来如此……

    「我、我也当空大人的妹妹——啊，我已经八十四岁，这样可以吗！？」

    「怎样的家庭环境会出现年长六十三岁的妹妹呀！？再说我的妹妹只有白一个人哦！？」

    「那么姊姊或母亲都可以——总、总之我快被瞪死了！！」

    白注视著这场骚动，她感觉自己的红眼似乎能看到接下来的发展。

    ——既是无依无靠，又好骗，令人想要庇护的笨拙女孩。

    经过清醒的事件之后，立刻便被攻陷——原来如此，这次又是什么？

    ——在『妹妹的角色』上与自己角色重覆？

    而且白发和萝莉属性也重覆，甚至哥哥喜好的属性全部集于一身……

    这一层意义令白的理智断线，她露出凶猛的笑容，手一伸——

    ■■■

    听见突然响起的打击声，包含空在内的在场众人同时回头。

    只见白的拳头埋在墙里，摆出对缇儿壁咚的姿势，接著说道：

    「…………『最后通牒』……我只说一遍……仔细听好……」

    虽是轻声细语，但是语气中却含有不容反抗的敌意。

    没错，这是最后通牒——没有让步或讨价还价的余地，胆敢不接受的话——

    「……哥的妹妹宝座只属于白！！……绝不让给任何人……OK？」

    ——那就开战了。

    白脸上挂著笑容，眼神却如恶鬼一般。

    「——是、是是！遵命！！完全同意！！」

    缇儿战战兢兢地敬礼，有如悲鸣似地回答，随即一片寂静。

    ————

    然后…………『啊』——

    经过强制停机然后再起动，思绪恢复正常的空，愣愣地叫了一声。

    「冷、冷静一点，白！不对，该冷静的是哥哥！！」

    「…………呼～呼～……吼～～！」

    白不停威吓正在检讨设定中的缇儿。空将白抱了起来，内心大叫。

    ——冷静一下，根本不用想什么设定嘛！

    缇儿既不是奴隶，也不是宠物或姊妹，更不可能是妈妈！

    毕竟根本还没有比过游戏——『空本来就没有所有权』！！

    吉普莉尔擅自设局陷害！缇儿也自己以败北为前提认输！！空也只是看到从田里采收的背包中迸出褐色萝莉鬼女，被这个装扮惹火的美少女给牵著走而已！！缇儿从头到尾就只是——

    ——『顾客』——不对。

    正确来说——她是棘手的顾客派来『药局』的『使者』……

    在逐渐冷却的思考中，空依照原本的预定，重新整理情报。

    对方确实是期待已久的『顾客』——但是……

    空慎重地探问——

    「「「………………」」」

    「那么缇儿小姐！？你来艾尔奇亚的目的是为了工作还是观光！？」

    「啊！不是！！大、大概是『漂流』或是『难民』吧！？」

    ——虽然想要探问，可是空怀中的白仍是不断发出低吼。

    结果空希望问出什么？吉普莉尔和依蜜尔爱因还是没有得到答案。

    面对来自三方的『压力』，空狼狈不堪。缇儿也泪眼汪汪回应空的问题。

    「我、我在首都被首领堵到，他交给我一封信——咦？信、信呢！？」

    缇儿开始找『信』，一旁的空则是小声地询问吉普莉尔。

    「——吉普莉尔，我先跟你确认一下……她说的『首领』是——」

    「是，地精种在传统上是以『使用灵装的游戏』来选出代表。也就是说，首领即是全权代理者，同时也是地精种最优秀的灵装匠师。」

    「有了——不过……这能不能算是信也很难讲，这是一张骯脏的纸片。」

    缇儿抓著从口袋里找到的『信』，皱起了眉头。

    空与白心想确实没错，他们面露苦笑，内心同意缇儿的说法。

    毕竟空与白已经先看过那张纸，然后才放回缇儿的口袋——

    ——「外地人　是本大爷啦　把药拿来　帐先记著。」

    ——那张骯脏的纸上既没有收信人，也没有署名，只写了一句话。

    那是寄给空与白的信——不过缇儿似乎并不知情。

    「首领只叫我把这个『交给奇怪的家伙们』……然后就把我丢入潜陆艇，随便设定一个座标便出发了……我、我被逐出国外放逐了！！」

    ——原来如此，来到艾尔奇亚的目的是『漂流』。

    「因为像我这样的废物地鼠，在地精种的国家既没有栖身之所，也没有工作，所以首领才叫我『去沙漠里找一根针』——也就是这只是无关紧要的闲差！差一步就要被裁员了！」

    ——原来如此，所以她才说自己没有栖身之所，是流浪地鼠。

    听著缇儿的自嘲，似乎她也看开了，空与白互相交换一个眼色，点了点头。

    那么——对缇儿来说是『好消息』吧——因为针已经找到了。

    空与白立刻站起，准备告知缇儿，但是——

    「哼，谁怕谁啊！那种烂国家，我才不屑留呢！！」

    ————？

    「……呃、那个……？缇儿——你没有打算把针找回去吗……？」

    「完全没那个打算！！这可说是天赐良机！！」

    就在空与白哑口无言的时候，原本开心地说著的缇儿——脸上浮现愁容。

    「——故乡原本就没有我的容身之处——可是其他国家……又有哪里可以容身……」

    ……如果有的话——

    「天无绝人之路这句话真的没错！！再见了大头目（欧肯因）！！我要在这里活下去！沙漠里的针反正也会变成沙！那么那根针已经是沙了！鬼才去找沙漠里的沙呢——呸！」

    ——缇儿做出空有其声的唾吐动作。

    看到缇儿发泄完长久累积的不满后所露出的笑容，空与白终于明白了。

    ……难怪明明要被人拥有，她却显得很积极。

    因为她被逐出国外，最坏的情况可能真的有生命危险——在寻求容身之处的时候，就被空与白收留了。

    因为故乡没有容身之处，所以也没有回去的动机；而除非把信带到，否则她也不能回去，所以她甚至也有不回去的藉口。

    因此遇见空与白正可说是天赐良机，她以充满感谢的眼神看著收留她的空与白——

    「是、是吗……可是我们接下来就要前往哈登费尔了……」

    那么对缇儿来说就是『坏消息』了吧——空在内心更正，然后将现实摊在她的眼前。

    现实就是——想找的东西大多都是在『放弃寻找时找到』。

    「……看到我们，你没有什么想法吗……？」

    …………

    「————我在和怪异至极的人说话！？」

    ……身边带著天翼种与机凯种的——两名家里蹲的人类种。

    房间外甚至还有一对关系亲昵的人类种与森精种。

    别说是没到沙漠，在这里发现这根世上最怪异的针，缇儿不禁恸哭。

    「那大概不是没有收信人，而是寄给空与白——也就是收信人是『　　（空白）』。」

    听见空所说的话，缇儿交互看著空与白和纸片。

    「啊，欸、空大人与白大人——两位是那对艾尔奇亚的王吗？」

    ——不知为何，她眼中闪烁著光芒，语气显得相当兴奋。

    缇儿的反应就像是见到崇拜的偶像的粉丝，空眯起一只眼睛说道：

    「很遗憾，我们现在只是普通的『药商』，所以我们要送药过去。」

    「……为了『药』的……『面交』……我们要去……哈登费尔的首领家。」

    空与白宣布早已决定好的行程，开始打包行李。

    空与白原本就是『药商』，来找『药商』当然是为了买『药』。

    那么问题就只剩下……哪里的哪一位是需要『药』的『顾客』。

    ……于是『顾客』就是『首领』……地精种的全权代理者。

    送货地点已知是哈登费尔，空与白便开始做旅行的准备——

    「——欸，那么我只是被命令『跑腿』而已吗？」

    不过——那位『顾客』的使者似乎并没有听说这件事。

    她以为首领输入空等人的座标是把她放逐国外——

    「我以为会变成奴隶，心里非常害怕……结果我又被首领耍了！！」

    得知自己只是『被捉弄』，缇儿流下大颗泪珠，气愤地猛跺脚。

    ——只有一件事令空感到在意，于是他开口问道：

    「……借问一下，那位『首领』怎么知道我们在这里？」

    「我不知道，反正一定和往常一样是靠『直觉』吧！！」

    缇儿自暴自弃地鼓起脸颊回答道。

    「我、我不会回哈登费尔！！我、我的家就在『这里』！归处就是这里……对吧……？」

    ——来她并不是因为遭到放逐而自暴自弃。而是打心底真的不想回哈登费尔。

    缇儿紧抓著安身之所（空与白），像是颤抖的小狗似地问『你们要拋弃我吗？』。

    空则是对她微笑。

    ——我怎么可能　拋弃　褐色合法萝莉鬼女！

    即使发生政变，艾尔奇亚现在也仍是『多种族联邦』的盟主国。

    只要经由正式的手续，其他种族也可以移居艾尔奇亚，更何况——

    空告诉她：

    「你的家当然在这里，只不过『哈登费尔』会变成『　　（空白）』的家而已。」

    「——————啥？」

    「……他所订制『药』——有点贵……」

    「对，价钱就是——『你们国家的全部』。」

    ————

    缇儿说不出话来。白与空狠狠地嘲笑之后，高声宣布：

    「因此我们要出征了！去夺得我们的新家——『褐色鬼女王朝』的理想国度吧！！」

    「……夺得之后……要怎么办呢……？」

    白冷眼再次提到悬而未决的问题，十八岁处男的空则是噙著泪。

    「得到之后再思考！！听说机会的女神只有浏海，不过——我可没时间去追逐『九成秃的女神』！！我会设下陷阱，趁机会女神落入陷阱的时候抓住她——而现在就是那个时刻！！至于抓到以后要如何处置？那就抓到以后再说呀！！」

    ——空高声大喊，想用气势掩饰不纯的动机。

    就在这个时候——

    「——那么我们也一起去的话，你应该不会有意见吧？」

    两名偷窥狂……克拉米与菲尔打开门，以理所当然的语气表示，她们已经全都听见了。

    这段时间用尽方法也无法找到空他们的菲尔和克拉米，两人露出锐利的眼神继续说道：

    「价格与世界第二位的国家相同的『药』……我真想知道是怎样的『药』呢。」

    克拉米露出充满讽刺的笑容注视著空。

    「喂喂～我教过你了吧？这是『买卖的基本』呀。」

    空也摊开空空如也的双手，语带讽刺地回应。

    「——既然要卖『药』——首先要下『毒』。」

    没错——『如果要贩卖「供给」，就要先创造「需求」。』

    —只要先制造『濒死的顾客』……『中毒的顾客』。

    「即使只是普通的『空瓶』——也能卖得比国家还贵♪」

    …………

    「那么——我们距离目的地哈登费尔首都九千七百四十八点七公里……」

    于是无视克拉米与菲尔的怀疑，以及空与白自信的沉默，吉普莉尔行了一个礼后如此报告，她头上的光圈开始快速旋转。

    「请抓住我的衣服，暂时放宽心等待❤」

    吉普莉尔开始准备超长距离的空间转移。

    除了依蜜尔爱因之外，每个人都抓住吉普莉尔挂在腰间的衣带。

    「那么我们去去就回，依蜜尔爱因，拜托你『看店』了。」

    「【无妨】留守是妻子的责任，本机会完成任务……本机不会寂寞。」

    依蜜尔爱因一如往常曲解成自己希望的解释。

    不过她言行不一，只见她挥动手帕表达寂寞。

    克拉米眯起眼睛看著依蜜尔爱因。

    ——那是当然的吧。

    因为空让监视他们而来的克拉米与菲尔同行，却把战力强大的机凯种留下。

    克拉米与菲尔不禁窥探起他的真意——忽然间，一旁的缇儿小声地问道：

    「那、那个……潜陆舰还在故障中——我们要怎样到首都去？」

    「嗯？天翼种的空间转移，知名度意外地低吗？」

    「不，听说她们可以转移至视线范围内与已知座标，在大战时是恶梦。」

    听她这么一说，空与白想起重现大战的即时战略游戏，两人露出苦笑。

    对，天翼种的转移正可说是恶梦……因为『那甚至让战线的概念都不能成立』。

    看到天翼种的准备已进入佳境，空与白对她乾笑几声，然而——

    「……首都在『地下』，应该看不见才是——还、还有……」

    缇儿接下来说的话，不只令空与白——

    「是、是我的错觉吗？她好像在编纂『天击』的术式。」

    ——甚至也令包括吉普莉尔在场的全员侧著头沉默不语。

    这么说来，即使是长距离转移，吉普莉尔的准备也太久了。

    空战战兢兢地问道：

    「……吉普莉尔呀……！你有去过哈登费尔吗？」

    空代替其他人提出心里的疑问，吉普莉尔则是端正姿势点头道：

    「有，毕竟地精种是最擅长『工业与产业』的种族，所以地精种的统一联合国即是这个世界『机械文明』最发达的国家♪」

    那也就是说，所谓的哈登费尔是——

    「『首都』确实是在地下，不过地表上则是开拓出各式各样的都市。从高层都市到海上都市，众都市形成网状连结，是一个令人非常感兴趣的国家——我造访过很多次❤」

    对于飞天的好奇心（吉普莉尔）而言，那个国家宛如『百宝箱』——她不可能不去。

    那么缇儿的担忧就是杞人忧天了，众人松了一口气，不过——

    「——是的，我也去过首都上空好几次❤」

    吉普莉尔紧接的这句话令众人为之冻结，然后立刻无言奔离。

    吉普莉尔脸上露出松垮的笑容，她擦拭著口水继续说道：

    「只能俯视地上的日子也到今日为止，这次得到对方『入国许可』了！！我会转移到上空，以一％的『天击』开出往地下的通道。只是编纂防护主人的连续术式，要稍微花点工夫——」

    正如缇儿所担心——吉普莉尔宣称要『从天空轰炸进入』。

    除了唯一发出欢呼的菲尔之外，其他人全都全速冲出房间。

    ——每个人心中共同的认知就是『修理潜陆舰』吧——……

    ■■■

    距离那场骚动的遥远处——在艾尔奇亚王城的王座大厅里。

    除了依蜜尔爱因之外，还有另一名被交付留守的红发少女。

    ——史蒂芬妮，多拉公爵。

    更正，因为已经是君主立宪制的关系，史蒂芙已成为『大公』——有名无实的艾尔奇亚『君主』。

    「……芦荟先生，我有烦恼……你愿意听我倾诉吗？」

    但是她却不坐在王位上，而是坐在王位旁的地上，对著捧在手上的盆栽说话。

    「我不是被任命留守……只是被晾在一边……这一定是我的错觉吧～♪」

    史蒂芙独自在王座大厅，宛如歌唱似地流泪抱怨。

    ……空与白因为政变而被赶下王位的那一天——不。

    他们不接受游戏，轻易交出王位的那一天。

    ——『史蒂芙，那么就按照惯例，你好好加油吧♪』

    两人留下这句话后便失踪，史蒂芙毫不怀疑地确信一件事。

    这场由受到两人压迫者所引起的政变。

    ——是他们刻意引起的政变。

    既然他们说『按照惯例』，那就表示这也在算计之内。

    而且『按照惯例』——这也是可能令艾尔奇亚灭亡的策略。

    史蒂芙背负起已经习惯了的人类种存亡重担，内心做好觉悟，至今已过了三个礼拜——

    「芦荟先生……我又被排挤了吗……？」

    ——空他们完全没有连络——每天都过得十分『和平』。

    史蒂芙脑中闪过对神灵种之战时被排除在外的回忆，低头将脸靠在膝上。

    没错……和平，毕竟政变就是……『篡夺政权』。

    由《工商联合会》在背后操控的诸侯议会虽然处于混乱之中，不过——只是如此而已。

    商人原本就是利益至上——造成国民不安只是有害无利。

    因此《工商联合会》并非代表国民发动『革命』，对外只是当作贵族的内乱——『政变』来处理，并且发行兑换纸币。流通活化、贸易缓和……至少从国民的角度看来，生活并没有什么改变，日子过得非常平和。

    而被取消一切权力的『君主（史蒂芙）』只是独自对著芦苔发牢骚。

    「……你们总是自己处理……太狡猾了……」

    他们大概又在自己不知道的地方，从事惊天动地的大事了吧。

    吉普莉尔与依蜜尔爱因毫无疑问是跟著空离开了。

    联邦旗下的国家不自然地袖手旁观，其他人都到哪去了……？

    「……我也……想和空——————啊！？」

    话说到嘴边，史蒂芙发觉自己是为见不到空而哭泣。

    「和空……？和空怎样！？我这张嘴到底想说什么啊！？」

    史蒂芙不禁自问，瞬间浮现各种桃色妄想。

    为了赶走脑中的幻想，史蒂芙开始找寻可以撞头的地方，想让因为太过孤独而失心疯的自己恢复正常。

    「咦？王位坐起来不舒适的话，我随时可以代劳哦♪」

    一道有如少女般的魅惑少年声音传来。

    只见不知何时，王座上坐著一名吸血种。

    史蒂芙大叫著赶他下来。

    「那里是空和白的位子！！不是我可以坐，更不是布拉姆可以坐的位子！！」

    啊啊，时隔三周见到认识的人，为什么偏偏是吸血种……

    「……布拉姆没有像其他人一样回本国去吗……？」

    史蒂芙问的这句话，言下之意就是『你也给我回去吧』。

    「什么？在重义气方面信誉卓著的布拉姆，绝对不会离开艾尔奇亚。」

    但是自称重义气的吸血种却是挺起胸膛，宣称自己会守信重义。

    「我和其他人不同，为了自己的私利！！我会诚心诚意地『暗中操弄』！！」

    他声称会守信重义，确实地『背后捅刀』。

    这句宣言直白得让人真的以为他很诚实，史蒂芙叹了一口气——然后顿时身体僵住。

    因为对方讲得太过自然，使人迟了片刻才感受到突兀感的这句话——

    「你说『暗中操弄』——这、这场混乱——吸血种也参了一脚吗！？」

    糟糕……为什么没有发觉！？

    行政虽是混乱，不过以政变来说，这个状况太过平静——但是只要收买《工商联合会》里的人，就能够掌握政权——这是『并吞人类种』的大好机会——！！

    史蒂芙如今才想到空与白托付她『留守』的意义。

    「——岂止吸血种，吸血种只是其中之一……光是据我所知就有——」

    然而布拉姆却露出怜悯似的笑容说道：

    「森精种、地精种、妖精种、妖魔种——甚至连月咏种都参了一脚❤」

    ————？……！？……

    史蒂芙又是疑问，又是震惊，思绪一片混乱。

    「要从哪里开始说明呢……？『「　　（空白）」不是普通的人类种』——」

    布拉姆露出不幸又困扰的笑容，像是教导小孩似地继续说道：

    「其他各国怀著这样的疑惑，不停向周围——『联邦旗下国（我们）』刺探『　　（空白）』真实身分——正确地说，是刺探可能拥有甚至能战胜神灵种的『必胜王牌』。这件事你知道吗？」

    「我、我知道……所以周围——『联邦旗下国（你们）』趁机钓鱼。」

    空与白急速扩大势力，甚至打败神灵种——帆楼。

    『　　（空白）』做到无人能做到的事，因此被怀疑握有『必胜王牌』。

    先前『休息一回合』就是让危险份子从其他联邦旗下的国家开始刺探。

    史蒂芙回忆空的说明时，布拉姆像是更加感到为难似地——嘲笑回应。

    「你为什么会认为刺探的周围国家中-——『不包含本国（艾尔奇亚）』？」

    他的意思是——

    「每个人都怀疑『　　（空白）』不是普通的人类种……人类种也同样怀疑❤」

    ————

    「追根究柢，空陛下与白陛下成为艾尔奇亚国王的那场国王选拔战……他们两人击败森精种奸细，你觉得会有人相信他们不是其他种族的奸细吗？」

    ————————史蒂芙说不出话来。

    在血液逐渐被抽乾的感觉之中，史蒂芙听著布拉姆嘲笑般的声音。

    「那样的怀疑一直存在他们心里——如果是我的话，我会试著接触对空陛下与白陛下心怀不满的人类种——这次则是《工商联合会》里面的人。」

    ——即使搬出各种冠冕堂皇的理由勾结在一起，《工商联合会》那群人的目的说穿了都是为了『利益』，那么——

    「我会告诉那个人，只要帮我查出『　　（空白）』的真实身分，我就提供魔法支援，让他能胜过同业的竞争者❤」

    没错——只要拉拢《工商联合会》里面的人，那就能够并吞人类种。

    这代表史蒂芙的危机意识完全不足，因为——

    「——会有这种想法的人，一定不止我一个吧？」

    史蒂芙只感到一阵头晕，她勉强挤出声音叫道：

    「那、那么现在的艾尔奇亚——为了掌握政权而正在行动的《工商联合会》是——！」

    「就是『内奸的大本营』！！勾结外敌、泄漏情报、密约！！根本是卖国的模范城市。」

    ——听到布拉姆的下一句话，史蒂芙更是仰天叹息。

    「还是你要我说得更明白？艾尔奇亚被『他国（圈套）』侵蚀，已经濒临灭亡（死亡）了❤」

    ……他说得没错，如果掌握艾尔奇亚的《工商联合会》全员都是内奸的话……

    这表示艾尔奇亚……已经被并吞了吧……？

    「——不……不对！不可能——不可能有那种事！」

    因为——布拉姆说的『心怀不满的人类种』——《工商联合会》的那些人。

    那些人是空与白故意造成他们不满，给予他们可乘之机——那么！

    「这一切毫无疑问是空与白刻意引起的状况吧！？」

    「是的♪这是『圈套』……只有联邦旗下国（我们）知道的圈套♪」

    没错——知道空与白两人，知道『　　（空白）』真实身分的人。

    他们知道空与白虽然是异世界人，却只是普通的人类种，并没有什么『必胜王牌』。

    那么他们预测到此情况，肯定会加以利用。

    这也就难怪其他的联邦旗下国家会不自然地袖手旁观。

    另外，空与白所写的那封难以称为国书的信是何用意。

    ——『嗨，傻蛋，需要我们救你吗？谢礼就是「你们国家的全部」如何？』

    史蒂芙当时并不明白那是什么意思，如今她终于能够理解了。

    「要拯救中『毒』的国家（艾尔奇亚），应该有计策——『血清』可以利用。」

    布拉姆果然也肯定空他们的策略，史蒂芙松了一口气。

    「……不，那个……？听了我刚才说的话，为什么你会松了一口气？」

    「什、什么——？」

    布拉姆接下来说的话，令史蒂芙吃惊不已。

    「内奸们找寻不存在的『必胜王牌』，彼此互相残杀的舞台，就在这里（艾尔奇亚）哦……」

    「可、可是那是空他们布下的圈套吧——」

    「想要让『大群狮子』一起中毒，你知道最确实的方法是什么吗？」

    史蒂芙正要反驳，却被吸血种少年打断。

    少年嘴角露出笑容，宛如随时要咬住猎物，吞食鲜血一般——残忍的笑容。

    「——那就是自己服毒，让狮群吃掉自己。」

    ————

    「那是足以令中圈套的他国哭著求救，愿意交出自己国家的剧毒。也就是说，现在的情况就是——『比赛看谁先死』。没有『血清』的话，艾尔奇亚也同样会死。」

    史蒂芙摀住忍不住要发出悲鸣的嘴，全身颤抖。

    那个圈套可不止是割肉断骨。甚至会拉著狮子群和自己一起死，不过——

    「……到、到底要用怎样的魔法药才能颠覆现在这个状况？」

    史蒂芙完全想不到该走哪步棋，非但如此，她甚至不明白制造这种状况有什么意义。

    「……我要是知道就不会这么亲切地跟你坦白了。」

    布拉姆脸上挂著笑容，但是却毫不隐藏他的焦躁之情。

    「我可是『赌大家会落入』他们两人的圈套，以此为前提暗中策画哦。」

    察觉出他的表情和语气所隐含的意义，史蒂芙再次脸色发白。

    「为此，如果艾尔奇亚灭亡，我会很困扰哦……你懂了吗？」

    这也就代表，即便是智慧逼近『　　（空白）』的这位战略家（布拉姆），也摸不清制造这个状况的意义和解决方法，更别提要加以利用的方法————他完全想像不到。

    「如果你有时间和芦苍说话————那还不如快去工作❤」

    即使是没权力的『君主』，不管是关系还是人脉都好，只要动用一切力量还是可以做事。

    那位布拉姆竟然会焦虑，要求史蒂芙帮忙艾尔奇亚续命。

    感受到一股没来由的危机感，史蒂芙立刻飞奔而出。

    ——不过，她立刻停下脚步，最后再问了一句……

    「……我可以问你一个问题吗？为什么你会赌空和白获胜呢？」

    ——空确实是诈欺师、骗子、人格缺陷者。

    不过，如果是现在的话……史蒂芙能够相信空不会越过最后那道线。

    但是——这位吸血种少年——布拉姆不同。

    只要他判断有必要，他可以牺牲所有种族，甚至笑著牺牲自己。

    那种人说的话，就算问了也无法相信，甚至没有相信的意义。

    不过，布拉姆笑著做出的回答——史蒂芙确信他没有说谎，而笑了出来。

    「啊，我没说过吗？我最爱将赌注下在胜算低的那一边❤」

    ——啊啊，果然『依照惯例』……空与白的策略是让艾尔奇亚灭亡的可能性很高的策略！！

    于是史蒂芙再次做好背负人类种存亡的觉悟，这次真的全力开始展开行动。

    没错，『依照惯例』——政治交给政治家处理，空与白真的很倚重她。

    「芦荟先生！！我没有被排挤！！你听见了吗！？」

    ————…………

    然后目送史蒂芙手舞足蹈地离去，布拉姆说道：

    「为什么没有人相信我呢……我明明没有说过谎……」

    没错——布拉姆说的全都是事实。

    他噘著嘴心想，我只是没有把事实全部说出而已。

    「他们两人获胜的方法……他们的『药』才是我想反过来利用的点啊♪」

    在局外观战并不合他的个性。

