第94章 Crash／END

    然后一夜过去——哈登费尔的首都。

    打破种族极限的激烈战斗，兴奋的热度尚未冷却的地底都市的一隅。

    在一间小酒吧中，有一群人围著桌子举杯庆祝。

    那是赢得那场激战胜利的当事者们，更正确地说是——

    「【开议】第一回『结果主人的喜好到底是什么』彻底考察会议。YA～」

    「「「「YA～」」」」

    「不，没什么好YA～的吧！？啥？这不是庆功宴吗！？」

    空发出如此悲鸣，却见四名女性走近围住空……

    ……菲尔与克拉米不知是早早回去了，还是去别的地方避难了吧。

    不管怎样，除了她们两人之外，吉普莉尔、依蜜尔爱因、史蒂芙……甚至连白也在。

    以庆功宴为名的众会开始，空遭到女性成员们『审判』。

    「你说『结果』是什么意思！？所以我说要平等地爱护胸部吧！？」

    空立刻表达抗议，却被间不容发的连续回答否决。

    「【否定】此主张是诉求思想自由、包容喜好，主人自己的喜好并未回答。」

    「另外，主人也说过，主人的性癖没有廉价到能够轻易说出……」

    「……必然……哥有……哥的主张……只是……没说出口。」

    然后彷佛摆出证据质问被告一般——

    「【播放】——『不管白会不会变成巨乳，或者是变成老太婆，甚或变成男人都一样！！哥哥不可能讨厌白』、『无论变成什么模样，白都是哥哥最喜欢的白』，本机记录到以上的发言。」

    「谁叫你擅自记录的啊！？」

    「……依蜜尔爱因，我想要……那些声音档……！」

    空在游戏中说过的话被大声播出，兄妹发出意义不同的悲鸣。

    但是另一方面，依蜜尔爱因与吉普莉尔则是不慌不忙地追问……

    「【整理】主人的喜好推测有幼女取向（萝莉控），扩大至不限年龄性别，必须再考察。」

    「但是另一方面，主人只对年幼的外表表现出好感反应……再加上——」

    「【新证】主人以自由意志，享用无名无姓女性的乳房，综合以上情报推定——」

    然后，依蜜尔爱因陈述她推理的结论，即是——！

    「【结论】主人的喜好断定为『兽耳褐色巨乳伪娘萝莉老太婆』……！」

    「我的喜好也太挑了吧！？有哪个生物有那么多属性的啊！？」

    ——空大吼，与其被那样指控，还不如被说凡是女性来者不拒还比较好。

    随之而来的是少女的声音——那是红著脸，微微低头发问的史蒂芙的声音——

    「既、既然如此，空……你为什么……那个……只有揉我的胸部呢？」

    ——（静～）

    在寂静笼罩之下，空受到目光注视，他不发一语，抬头仰望上方——心里在想：

    为什么……

    虚构作品中的存在——在现实中会遭到情杀，从人生退场的存在。

    ——『万人迷』才该受到的对待，为什么是自己在承受？

    自己的身分无法享受主角特权，如今却吸著女性战场的空气，空在内心回答：

    ——我为什么揉史蒂芙的胸部？

    因为妹妹白许可了啊，没别的原因！！

    空从未以自己的意志，靠自己的手享受过艳福！

    因此空十八岁处男与万人迷之间没有共通点，他无法理解现在的状况。

    即使如此，空拥有比别人更会判读心理的能力……因为说谎的人偶才有的『天赋』，让他确信一件事……

    ——这时候如果照实回答，就会发生某种不好的事……！！

    「…………♪」

    对……白脸上一副『来，快说吧』的表情就是最大的铁证。

    因为哥哥知道那副表情，那是期待哥哥犯错的表情。

    但是为什么？到底会发生什么坏事，然后白会因此得胜——！？

    各式各样的目光聚焦在自己身上，空感到苦恼不已，这时候突然——

    「哼、哼哼！！甩、甩掉了……我成功脱逃——啊！？」

    「缇～～儿～～！！真是的，等你好久，我差点就死了，你怎么来得这么晚！？」

    杀气腾腾的法庭中，救世主突然出现，空朝她扑了过去。

    然后——呿！女性成员们齐声啧舌。

    缇儿当然不知道，那是因为主宾到场，她们在惋惜审判被强制结束。

    只见缇儿拚命调整呼吸，深深地低头道歉。

    「抱歉，我来晚了。我费了一番工夫才摆脱『追兵』……」

    缇儿敬了一个礼，然后忸忸怩怩地说出迟到的理由。

    「我、我一醒来……不知为何大批地精种朝我围了过来……我差点就被绑架了，好可怕！不过，我也是逃跑专家，不会被他们抓住！！」

    她以自信满满的语气，毅然决然地——

    「他、他们是想抹杀赢过首领的我！！哼哼，不过我才不会让他们得逞！！不、不会让他们得逞对吧？救、救命啊……！」

    ……求救。

    看到缇儿畏惧地恳求，空与白相视苦笑——

    「是啊，不会让他们抹杀你——应该说没人能杀你。」

    「……因为这个国家的……全部……都是属于缇儿的……哦♪」

    ————

    听到他们说的话，缇儿侧著头感到疑惑。

    「——欸……麻烦再说一遍？」

    「所以说，你回想一下……宣誓的赌注内容。」

    药钱……维格的全部财产（国家）是支付给胜者。也就是——

    「所以维格的一切全归胜者——也就是属于缇儿所有了吧？」

    「……对，一切……当然，全权代理的宝座也是……也就是说——」

    不管怎样，空与白都必须把『药』卖给维格。

    之后的问题就只是支付『药钱』与否——『药钱』就是这样付清了。

    没错——

    「超越维格的灵装工匠——缇儿就是新首领♪」

    「「什么～～～～～～～～～～～～！？」」

    ——缇儿与史蒂芙发出悲鸣。

    「啥？那、那样的话，你们不就什么也没得到吗！？」

    那是为了什么而比赛游戏呀，史蒂芙夹杂著悲鸣问道。不过——

    「嗯？想要的东西全部都得到了吧。」

    另一位主宾悠然地踩著脚步声来到——回答史蒂芙的疑问。

    ——身穿婚礼服，右手拿著剑——左手拿著花束的男人。

    拥有无比的才能与极限，如今甚至知道追求高峰，生著红锈的真灵银男人。

    傲慢与谦虚、矜持与恭敬兼容并备——史蒂芙也不禁抽了一口气，空则反射性地啧舌——这个地精种盛装打扮之后，这次真的像是无可挑剔的好男人。

    他就是维格•多劳布尼尔，正如同他接下来所说……

    「打从一开始，本大爷中圈套时就输了。剩下的就只是能否成为朋友而已……」

    没错——何况空他们的目的本来就不是支配，而是联手。

    这次的游戏，空他们本来并没有必要答应。非但如此……

    ——甚至没有必要获胜……只不过——

    「然后我们成为死党了。本大爷向灵魂发誓，一定会助你们一臂之力。」

    问题只在于是否要回答维格的『灵魂（问题）』。

    维格认为如果回答不出来，空他们就不会答应游戏，于是故意挑衅；空他们答应游戏的话，他也只是想问个问题而已。

    维格真正想问的是对方的答案，也就是————

    与维格『约定的少女』——为了让她履行约定……

    「什么！？咦？由我来当首领——地精种的全权代理？欸，绝对不行啦！」

    「是啊，一个人是不行的吧，不过如果是和本大人一起，那就可以了吧？」

    没错——支付赌注，失去一切的维格，他唯一剩下的是——

    维格单膝跪下，递出戒指——少女见状吃惊地睁大双眼。

    依照约定……『夫妇一起』——以朋友的身分协助他们————

    「……好了，那么邱比特就暂时离席，庆功宴就——」

    「……留到『结局』之后……我们……离开吧。」

    如此说完之后，空与白从座位站起，吉普莉尔与依蜜尔爱因仿效他们。

    史蒂芙也察觉到是怎么回事吧，她留下祝福的笑容，向后方转身离去。

    然后——背后亮起一瞬的闪光，听著背后男人的声音，空与白步行离开。

    空与白握住彼此的手，心里想到……

    「……把你的『安身之所（里面）』——让本大爷做为安身之所吧。」

    「…………！」

    没错……正如同空需要白，白需要空一般。

    缇儿也需要鸟……维格也需要天空。

    鸟可以飞翔在无法想像的天空，但是却无法创造天空。

    所以——

    「让本大爷看见本大爷想像不到（看不见）的事物吧，每一次本大爷都会让你看见更惊奇的事物。」

    缇儿超越维格，维格也会超越回去……

    那样就好。空也望向握著自己手的鸟，与她相视一笑。

    ——即使花费工夫（作弊），好不容易才捉到的鸟。

    下一个瞬间就会从手中挣脱，飞向遥远的彼方。

    空与那只鸟彼此得意一笑。

    「所以……怎、么说呢？这次我没有喝酒……我是认真的。」

    很好，不管几次我都会再抓到你——空笑了。

    嗯，不管几次我都会从你的手中逃走——鸟也笑了。

    ——每一次都会让对方想起……自己没有极限。

    「你可以给本大爷享用吗？我们一起飞到最高点吧。」

    ————那条伏线……有必要回收吗……？

    不，那恐怕是攀向更高峰的意思吧。一定是的……大概……

    一直等待缇儿的处男说出真心话了，空等人极力不去思考，准备离去——

    「哈，我绝对不答应。我最讨厌首领了。」

    …………？

    「还有『爆乳（这个）』，你捉弄人也该有个限度！！呸！！」

    …………哎呀……？

    空等人停下离去的脚步，带著困惑回头看去，他们看见的是——

    一脸困扰的表情，忍住大颗的泪珠，爆乳化的缇儿。

    以及求婚被一口回绝，跪在地上化成石像的维格。

    ……嗯，原来如此——这就是刚才背后感到闪光的原因。

    昨天看过后，今天维格就马上赶上缇儿，制造出『爆乳神髓』了吧。

    因为维格的概念共鸣，缇儿摇晃著丰满的胸，注视著空——

    「欸，事到如今，我是被那群称呼我为垃圾的家伙当成首领，一反前态地追赶著吗？啥啊～他们是在耍我吗！？」

    然后看到摆出帅脸化成石像的维格，她的泪水不停地流下。

    「而、而且……呜呜，我花费六十年以上的事……首领一晚就学会，又对我爆乳化（性骚扰）——捉弄我那么好玩吗！？给我把爆乳（这个）恢复！我讨厌首领！！空大人～白大人～救命啊～～呜呜呜呜！！」

    靠著盟约的强制力，缇儿的胸部恢复原状，终于她冲到空与白身边大声哭泣，看到她那个模样，每个人都说不出话来……

    「说、说什么我的里面，要我给他看他看不见的事物……我、我会被强暴！」

    ————嗯……原来如此。

    也就是说，缇儿并没有将之看成求婚，而是解释为性骚扰——不，是预告犯罪吧。

    照字面意思，听起来确实是那样没错，可是维格穿著婚礼服，而且递出戒指。

    「欸……不，可是缇儿？你不是『约定』——超越维格的话……」

    ——有这么多提示，她却不知道是求婚……？

    空代替目瞪口呆的众人发声，但是缇儿却很惊讶。

    「我有『约定』要制造出超越首领的灵装……那个『约定』怎么了吗？」

    如此说完之后，缇儿似乎隐约想起了吧。

    她的脸色逐渐发白，睁大双眼，发出悲鸣。

    「欸，我约定的纯粹是……以灵装超越首领哦……？如果是结婚的话，那我就不是『讨厌』，而是『害怕』了！！因、因为——」

    ————嗯，这么说来……空事到如今才忽然发觉两处不对劲的感觉……

    巨乳主义思想（维格的灵魂）……一次也没有染上缇儿……

    然后，缇儿从来也没说过……想要超越维格，然后与他结婚……

    她声音颤抖，说出接下来的事情，令空等人这么想。

    「从『五岁』时起！！每次见面就把我巨乳化（对我性骚扰），原来不是捉弄我，而是为了结婚做准备吗！？害我睡觉做恶梦，变得讨厌巨乳哦！？你是为了和被调教成性感听话的巨乳（女人）的我做爱，所以怀著性方面的目的，等待了七十九年吗？」

    ……嗯……为什么呢……

    原本一直爱著宣言要超越自己的侄女，持续等待著的专情男人。

    但是被这么一说，听起来就是个十足的变态……

    就在每个人都哑口无言的时候，见到白坐在空的大腿上，缇儿往白的大腿上坐去。

    「我的容身之处已经决定好了！」

    话一说完，接下来的这句话，让空与白在维格之后，也石化了。

    「就是『这里』，我是他们两位的姊姊！！」

    ————啥？

    「我的胜利就是弟妹（三人）的胜利，然后这种国家——还有叔父大人，姊姊是一点也不想要！要杀要剐都任由弟妹（两人）处置！！呸！」

    缇儿气呼呼地对维格补了最后一刀，空战战兢兢地问道：

    「呃……那个～可以打扰一下吗？」

    「好！别说是一下，多久都行！这个国家的处置——」

    「不是，在那之前——缇儿是我们姊姊的设定是从哪里冒出来的？」

    「欸……？『白是尼伊的妹妹』——那就代表『我是白的姊姊』对吧？必然就成为『空的姊姊』对吧……？咦？」

    ……不是吗？我要被拋弃了吗？

    缇儿露出小狗一般的湿润眼神，白则尚未脱离石化。

    「……那个……缇儿……」

    看到她简直像被捡到的小狗，空想起一件先前保留的案件。

    先前的『欢迎回家』捡到缇儿，当时曾经要决定缇儿的位置如何，然后——

    「请你再说一次你的名字——说『全名』。」

    听到空这么说，白或许是想到了吧，她睁大眼睛，脸色苍白……没错……

    ——『缇儿威尔古的尼————…………伊～……～？』

    空间到被白打断的自我介绍的后续，不过根本没有后续——

    「是，我是缇儿威尔古家的——『尼伊』哦……？」

    ——『尼伊•缇儿威尔古』歪著头回答道。

    ……也就是『※哥的妹妹宝座只属于白』，白这句最后通牒，缇儿之所以全力点头答应，无条件表示同意——原来如此……（译注：日文的哥与尼同音，所以这句话也可以解释成『尼伊的妹妹宝座只属于白』。）

    属于白的妹妹宝座——也就是『尼伊』这个人的妹妹宝座。

    ——不……那个设定并没有『盟约』的强制力。

    在空开口之前，缇儿已经以胜过『盟约』的意志，坐在空大腿上的自身旁的位置——缇儿仰望空的眼眸——不对。

    「我喜欢这里。这里——看得见天空。」

    ——她仰望空与白，仰望黑发青年与白色少女。

    「既黑又辽远，可以带著鸟儿到任何地方……我看得见那样的天空。」

    她彷佛知道空与白的约定……那个没有实践的约定。

    ——她想要实现甚至连两人也不知道的约定（天空）——不……

    「这片天空『无限辽阔』，我也想一起去确认。」

    她要让空与白实现那个尚未看见的约定（天空）。

    「正如同自己的过去全是『为了遇见两位而存在』——如同两位给我看见天空一样，这次我要以姊姊的身分尽一份心力，让你们看见那片天空！」

    然后缇儿眼睛一眯——露出连空与白也看得入迷的笑容。

    「我会证明，那片天空甚至会延伸至异世界！！」

    缇儿如此断言——不过空与白确实听见了副声道的声音。

    对……缇儿确实需要鸟，需要维格，不过……

    不管是「飞翔在无法想像的天空」的鸟，还是「创造无法创造的天空」的空……都在这。

    ……首领？那是谁？我不需要那种人——……

    「维格，这情况是……准备了炮灰的『NTR系』吗……？」

    ……的确是有这种结局呢。

    满足真结局的条件后，结果反而是令人不爽的结局……

    空露出打从心底感到伤脑筋的表情，看著仍然维持帅脸的维格像，严肃地问他该怎么办。

    但是，身为绝不会犯错的种族……因此也绝不会正确的种族的顶点，却反而向空请教，一个他完全不懂也无法想像的事物——

    「……我说死党啊……所谓的『女人心』是什么？」

    「啊啊……朋友啊。那在我们原本的世界是唯一『完全解开』的疑问。」

    「……真的假的，异世界真了不起啊……拜托，可以告诉我吗？」

    啊啊，人类飞出地球，总有一天会到达宇宙的尽头，甚至到达尽头的深处。

    即便是发展至颠覆一切不可能的人类——只有那是唯一……

    「——『当解开宇宙全部的谜题时，那会是最后留下来的谜题』……就是这样……」

    空可以怀著确信告诉他，这个谜一定永远不会被颠覆吧，而宛如肯定空一般……

    「……白是笨蛋！为什么没发觉……『旗子太多了（逆Flag）』……！！」

    「【解析】该自称姊姊者检测不出《姊姊属性》，断定为『拟态』。但是从对象可以检测出的『恋慕』标的是主人与妹妹大人——两者不可分。【问题】你是二刀流吗？」

    「等等！？依蜜尔爱因，你可以解析恋爱感情吗！？」

    「咦？如果是这样的话，只要解析主人，那就可以知道主人喜欢的对象和喜好了吧？」

    ——————啊！！

    突然空气一变，沉默笼罩，空理解到气氛紧张。

    他也明白无数的视线看著自己，甚至要窥探自己的体内。

    可是为何那些目光有如针一般刺在自己身上呢？

    自己做错什么了吗……他果然不觉得自己会有瞭解女人的一天。

    于是空一如往常。

    既不知往何处，也不知原因，或是为了什么——走下迷惘的一步棋。

    不过，只有白的手，他毫不犹豫地握起，转身逃离没有胜算的胜负————

    ■■■

    ——然后，当每个人各怀心思，追赶空的背影离去后，只剩下一名男人。

    身穿婚礼服装的维格，在孤单一人的桌上，累积了大量的空酒瓶。

    ……全心全意的求婚失败后，追赶空他们离去的缇儿，在临别之际提出要求（命令）。

    首先，依照与克拉米她们的条件交换，她在维格的精神植入『一生的罪恶感』。

    除此之外，她既不要叔父，也不要国家，把包含全权代理的一切交还给维格，最后留下一句话——『等你去到巨乳的星球后再来跟我说话，呸！』……

    那是婉转地对他说『别再跟我说话』，给了男人一个特大的『拒绝（讨厌）』。

    『……你被狠狠地甩了呢，小兄弟。你居然会受挫折，这倒是难得的下酒菜。』

    ——忽然，不知从何时起。

    或者打从一开始就在了吧，坐在隔壁的人笑著对他说道。

    对于那个愉快地喝著灵油的声音主人，维格只是低沉地回应：

    「……抱歉，我很忙……可以让我一个人静静吗？『大老爹』。」

    ——那是个随处可见，却又不存在于任何地方的人。

    那个概念（男人）呵呵一笑，他看起来像中老年男人，与神火有著相同的眼眸，相同的外形。

    维格一声叹息，目光恢复锐利，为了保险起见声明道：

    「那些人是『朋友』，这是本大爷做的决定——如果你是来抱怨，那你可以闪了。」

    维格表明要与他们联手，无论谁反对，他都不接受。

    『你要做的事我哪有插嘴过啊……随便你吧。』

    但是他就像是火一般，翮然应付过去。

    『没想到我的加护竟然有被森精种使用的一天，真是有趣的一群人。』

    他就像猛火一般，更加豪迈地开怀大笑。

    神火炉高高地喷出火，神灵种宛如体现自己的概念似地笑了。

    ——锻神•欧肯因……

    他的笑容奔放不羁，正是符合地精种创造主的笑容。

    「那就真的请你让本大爷一个人吧，现在是本大爷生涯最忙的时刻。」

    『哦，你要像个失恋的小女生一样，忙著哭哭啼啼吗？真是工作辛苦了呢。』

    然而对于欧肯因的讽刺，维格回答的话语——却令锻神也不禁无言。

    「因为我必须去『巨乳星球』啊！！」

    ————

    「听好哦？首先本大爷并没有被甩！！那是当然的吧，根本没被当成『求婚』呀！？再者！！」

    大概是自己说著也感到伤心吧，他擦掉灼眼浮现的泪水。

    「『去到巨乳的星球后再来跟我说话』——这代表去过就可以跟她说话了吧！？她只有叫我去，可没叫我别回来啊！！所以本大爷可是忙得很啊。」

    维格有如连珠炮似地滔滔不绝，但是这时他表情一变，眼神转为锐利。

    「——本大爷要和朋友联手，这一点绝对不变，我不会卸下全权代理的位子（丢下工作）。因为我发过誓了，真是期待啊。」

    维格露出得意的笑容，然后继续说道：

    「但是，本大爷对『臭侄女（超好女人）』的辩解，还有重新向她示爱也是当务之急！本大爷正忙著喝酒，补充我的想像，好制造出能去巨乳星球又返回的灵装哦！？」

    『……哦，那可真是抱歉，确实是工程浩大，一定会很忙碌吧。』

    听到维格急切的语气，锻神也承认，是啊，毕竟——

    『前往不存在的星球——这是连神也不可能做到的矛盾，你却说得那么轻松，真佩服。』

    「哈——我向死党学到一件事，也教给大老爹吧。」

    要飞上天空的话，就要抱持一个不小心甚至会通过月球的气概，那样才有机会——

    「没有的话，『制造就好了』吧——只是如此而已。」

    ————

    「只要找到一处没人到过的星球——那里就是巨乳星球！！因为本大爷会插旗命名呀！？本大爷的所有地（星球）——要怎么命名是本大爷的自由吧！？」

    ————

    「是啊，我能想像到（知道）大老爹想说什么，你想说『宇宙没有精灵回廊』吧？我要仿效死党，利用爆炸飞行，然后就靠『惯性』！！回来就利用『改窜神髓』的概念——！！」

    ——他究竟想像（看到）什么了呢？

    「来了来了，想像（看）到了，本大爷不愧是天才（本大爷）！！就是这样，再见了，大老爹！！」

    急急忙忙奔离的孩子……果然似乎并没有发觉。

    ——『去到巨乳的星球后再来跟我说话』的这个命令。

    那是叫他去不存在的星球……对于不可能的要求，盟约并没有强制力。

    于是他就无意义地开始著手——十六种族首次的宇宙航行。

    更别说他的手段是——

    锻神只是愉快地笑了。

    『异界（人）之子，我的孩子里也有很笨的家伙呢。你就好好期待吧？』

    ——『神髓』是什么……维格还是没能明白。

    那是当然……因为就连神灵种本人欧肯因也不明白。

    没错——罗尼•多劳布尼尔与维格•多劳布尼尔。

    以及——尼伊•缇儿威尔古。

    只有三人到达的『改窜神髓』，那并不是什么『神之领域』。

    ——只是『人工创造的神』……

    那是锻神（神）也无法创造与想像的领域，但是却没有一人发觉。

    过去的大战——想到为了重新创造世界而追求的『星杯』，欧肯因不禁苦笑。

    『……我也终究只是「锻神」……是只知道锻炼的滑稽存在。』

    没错……宣称会破坏宇宙的人。

    以及自己的孩子，如今终于明白，欧肯因笑著心想——

    『……自己亲手创造「星杯」，这我倒是没想到呢。』

    ——创造『全知全能的概念』……这不是很有趣吗？

    来做个实验也不坏吧？锻神得意地笑了。

    毕竟——看来孩子超越父母的责任。

    在六千年前就已经做到了。

    自己连这一点都没发觉，看来自己也相当笨呢……？

    ■■■

    于是就在众人各自踏上归途的时候，匆地——

    「……话说回来，空？你有把『药』确实交给维格先生吗？」

    「有，吉普莉尔已经运送完毕了——喂，我可不会诈欺人家的货款啊。」

    史蒂芙发觉并未看见空他们把『药』交给维格，她半睁著眼，怀疑空『收了货款却没出货』，但是空也半睁著眼睛回答。

    ——相反地，身为『朋友』，空还想送他赠品（为他做些什么）呢。

    空想到同样身为处男，过去从没有这么意气相投的朋友，史蒂芙则是继续说道：

    「既然如此，你是不是也差不多该把『药』给我了呢……？」

    「为什么？药钱是『你们国家的全部』——有名无实的君主（现在的史蒂芙）付不出来吧？」

    空侧著头感到疑惑，不过回答空的不是史蒂芙——

    「【察知】药钱『你们国家的全部』——全财产。包含债务者的身体在内，也就是藉口。」

    「原来如此……以把国家还给主人们为藉口，小多要把自己的身体卖给主人？」

    「……史蒂芙也……学聪明了，每个人都……大意不得……」

    「不、不是啦！？如果你们忘记的话，可以麻烦想起来吗！？」

    看到两名随从与妹妹露出怀疑的眼神，史蒂芙大声叫道。

    「艾尔奇亚还是濒死状态哦——因为中了你们的『毒』。」

    ……在大团圆的气氛之中，这是不明详情，尚未解决的最紧要问题。

    ——史蒂芙要求解决『人类种灭亡危机』的『解药』，不过……

    「啊啊……你放心吧，艾尔奇亚不需要『解药』。」

    「………………什么？」

    「【报告】预定时刻前，距离程序开始——剩余九十八秒，开～始～了～」

    空与白露出苦笑，依蜜尔爱因平淡地进行报告。

    然后吉普莉尔随手在空间开洞做为回答。

    ——在空间打开的洞是通往——艾尔奇亚议会的国会议事馆。

    各诸侯与在其背后操纵的——《工商联合会》的成员所出席的议会。

    「史蒂芙，别国利用《工商联合会（这些家伙）》在寻找什么？」

    「空与白——『　　（空白）』的真实身分，连神也能击败的『必胜王牌』对吧？」

    空面露冷笑，眺望著议会的光景，史蒂芙代表众人回答空的问题。

    「对，可是如果我们真的握有『必胜王牌』——」

    「……《工商联合会》的叛乱……那场不可能的游戏也赢得了……吧♪」

    「——————！！」

    空与白脸上的笑容更深了，听到他们说的话，史蒂芙倒抽了一口气。

    「但是『　　（我们）』却拋弃人类种，不接受游戏，交出王位……」

    「……那么『必胜王牌』……在哪里？是谁的？……在谁的身上？」

    没错——于是空他们只要消失踪影，连菲尔她们都找不到的话。

    以化为间谍天堂的艾尔奇亚为舞台，就会开始炽烈的『谍报战』。

    ——为了找出是谁把『　　（空白）』……把『必胜王牌』藏起来了。

    「他们会赌上本来不该赌上的情报——开始一场深陷泥沼的『谍报战』。」

    ——各种族各国的王牌、对国家（必胜）的游戏、甚至连不需要赌的种族也赌上去。

    其中甚至也有危险的情报，万一全被得知，国家迟早会陷入不利的状况，最终导致灭亡。

    因此在一周前……对于克拉米和菲尔的质问，空是如此回答的：

    艾尔奇亚现在情况如何？完全没有头绪。

    不过……空知道那团泥沼之后会变得如何。

    「【读秒】八、七、六、五——」

    随著依蜜尔爱因的倒数，空露出绝佳的笑容。

    「史蒂芙，我们下的『毒』，名称叫做——」

    ——与零的声音同时，空间洞穴里——突然……

    议会的大多数成员一齐起立，空嘲笑他们口中说出的话，公开毒药的名称。

    「——『自白剂』。」

    『我勾结妖魔种，从现在开始，我会阶段性公开我所知道的一切。』

    『我勾结森精种，从现在开始，我会阶段性公开我所知道的一切。』

    ……没错，他们的嘴巴不听使唤动了起来，每个人脸上都浮现困惑与焦躁、恐惧的表情。

    妖精种、月咏种、吸血种、龙精种，除了勾结对象的名字不同，口中说出的一字一句都是相同的台词。

    看到人们有如合唱似地吐出自白宣言——史蒂芙在内心大叫。

    ……为什么——为什么我没有发觉呢——！？

    空与白引起叛变，引导《工商联合会》发行兑换纸币……

    自己明明都看出这些了——为什么没有想到煽动他们不满的『方法』！！

    那就是他们关闭城堡，在宣告『休息一回合』之前进行的『压迫』——！！

    没错……工商会，现在的《工商联合会》——贸易业者和诸侯们。

    ——他们被空与白逼迫进行游戏，不由分说地……

    也就是——受制于【盟约】被迫签下『文件』的一群人——

    那些『文件』不就是可以灌输命令（毒药）的『陷阱』吗！！

    「……对于间谍候补也不做一下身家调查，敌人一个个都很轻忽大意啊。」

    空看透史蒂芙惊骇的内心，苦笑著继续嘲讽。

    「不过那些人的记忆都消除了，『契约书（文件）』也在销毁后，重新做了一份，所以他们也无能为力吧♪」

    也就是说，生活在炽烈谍报战中的间谍们，其实是——『双重间谍』……

    「他们没有自觉，也没有记忆，将得到的情报，用自己也不明白的暗号写在纸币上，规律地向我们报告。真是一群充满爱国心的人，虽然他们并没有自觉☆」

    没错——他们没有记忆、自觉，甚至也没有认知。

    兑换纸币也是依照他们的判断，根据他们的意志发行之物。

    『空白』预测他们的行动立下『盟约（命令）』——即使对他们的行动感到疑惑，却也不可能以魔法看穿。

    密钥只有白才有，因此——非但不会败露，甚至也无法解读。

    会场此起彼落的情报，大部分都已交至空他们手中，而且——

    「这样一来，首先就将潜伏在艾尔奇亚的《工商联合会（间谍）》一个不剩地全揪出来了。」

    「……扯上关系的种族……几乎一起——『将死』❤」

    史蒂芙只能哑口无言，吉普莉尔不理会她，接在空与白之后说道：

    「停止自白需要『解药』——『异世界语（日本语）的词语』。」

    ——没错，这就是在自白之际，没有出现地精种名字的理由。

    这也就是由吉普莉尔运送——传达给间谍全员『解药』的真相。

    「【毕竟】是阶段性自白，在致命情报泄漏前购入『解药』已不可避，客人络绎不绝。」

    「这样一来，发现中计的家伙就必须上门光顾了♪」

    然后，拋下只是哑然失声的史蒂芙，另一方面，空与白心想——

    ——也就是说，维格看到空他们寄送给全部相关种族的『国书』。

    只凭『直觉』便在某种程度上察觉这个事态……

    也就是『二选一』——看是要交出国家的全部。

    不然就是进入国家与种族间如泥沼般的消耗战，迟早会大败亏输，终至灭亡。

    维格凭『直觉』找到空他们的药局——甚至也看出空他们的讽刺。

    ——真是怪物。空与白不禁一同感到战栗，不过——

    「可是『你们国家的全部』……这种价钱，不可能有人会乖乖付帐吧？」

    ——即使是有如维格•多劳布尼尔一样的怪物。

    只要陷入国家种族间的泥沼战——他也想像到（确信）国家会因此大败灭亡。

    想到他的根据——兄妹一同露出凶猛且挑衅的笑容，同时心想：

    ——没错，弱者的一般学。

    世事不会如想像所料。不论好坏都一样——空脸上浮现冷汗与期待，然后宣布：

    「好了——开始协商（游戏）吧，强者（冒失鬼）们。」

    ■■■

    ——于是，这一天刚好是国内发生叛乱满一个月，数日之后——

    『艾尔奇亚王国』更名为『艾尔奇亚共和公国』，从地图上消失的这个国家，这次则是从地上消失了。

    一道声音宛如回应两人的期待般响起，只要是居住在那个地方的人都听见了，那是在空间位相境界回荡的声音，也就是——

